Привет, друзья! У холодильника Indesit DF 5200 W верх не холодит, а морозилка работает. Вызвал мастера, сказали, что датчики температуры в порядке, но меняйте плату. Плату поменял и без изменений, следующие мастера сказали, меняете вентилятор, поменял! Без изменений, третий мастер говорит менять датчики температуры. Что делать!?#Для начала надо было проверить датчик испарителя в замороженном состоянии, он должен быть более 50 ком, нагреватель испарителя.#Проблема с датчиком испарителя, решается заменой на новый.#Здравствуйте. Проверяйте термодатчик.#Приветствую! В этом холодильнике есть система самодиагностики и сброса ошибок. Выключите холодильник(не из сети) кнопкой выключения на дверце, на дисплее не должны гореть индикаторы(ни одна лампочка), затем зажмите кнопку pysh&cool и держите до момента пока не загорятся все индикаторы лампы и не услышите звуковой сигнал. Самодиагностики длится 255 секунд, затем выдастся световым индикаторами код ошибки или если ошибок нету загорятся все индикаторы и услышите звуковой сигнал, после этого все ошибки сбросятся. У меня после этой процедуры заработала холодильная камера. До этого как у вас морозилка работала, а холодильная вообще нет
в холодильнике Атлант МХМ 1733-01 намерзает лед на задней стенке#Для начала попробуйте самостоятельно устранить эту проблему.  Произвести полную разморозку холодильника. Температура посуды или пищи, которую вы отправляете в холодильник, не должна быть выше комнатной.Еще одна возможная причина — износившийся уплотнитель. Возможно, в устройстве произошла утечка хладагента, но компрессор продолжает работать. В этом случае температура в холодильнике повышается, на задней стенке образуется лед.Обычному человеку, если он раньше не работал в мастерской по починке холодильников, отремонтировать датчик или заменить на новый вряд ли удастся.#Добрый день.Может быть очень много причин. Проверьте в каком состоянии уплотнительная резина. Если с ней все хорошо, то обратите внимание отключается ли компрессор или работает постоянно. Если отключается, как и раньше, то возможно проблема в датчике разморозки.#Проблема в уплотнителе#Чаще проблема в уплотнителе#Мотор холодильника работает постоянно. Лед нарастает неравномерно, зачастую - в углу холодильной камеры.  После разморозки холодильник и вовсе перестает морозить.#Возможные причины:1) Залип контакт пускового реле компрессора (компрессор не отключается)2) Уплотнение холодильника плохо прилегает к корпусу (проверить можно листом бумаги )3) ТЭН оттайки в обрыве4) Терморегулятор не отключается после набора необходимой температурыПо всем причинам необходимо диагностировать и прозванивать все узлы холодильника.#Нужно убедится ,что уплотнительная резина цела#нужно проверять таймер оттайки или уплотнительную резину.#Нужно смотреть: реле оттайки, тены, капилярную трубку#Если в холодильной камере это почти 100% утечка! Так же может быть термостат, не отключает холодильник.Но такие поломки крайне редкие,а Лед бы намерзал строго квадратом!#ТЭН и таймер оттайки проверять нужно, возможно почистить капиллярную трубку.#Добрый день, у вас износился уплотнитель, как правило, в этом случае лед намерзает не только на задней стенке, но и на боковых. Для того чтобы восстановить нормальную работу устройства необходимо заменить уплотнитель на двери – сделать это можно самостоятельно, но лучше это дело доверить специалистам.#Добрый день ! Ремонтируем атланты на протяжение 20 лет ! Из опыта скажу что причиной таких дефектов у Атлантов  является либо утечка хладагента либо засор капилярной трубки .#Почитайте статью, может чем поможетссылка
Холодильник Haier AFD631GR в беспроблемной эксплуатации с 2012-го года. Перестала охлаждаться "плюсовая" камера, а морозильная работает прекрасно. На дисплее выставляешь температуру в  "плюсовой" камеры (например, +7 град.), постоянно горят прочерки, а в камере температура не снижается. Замена фреона была выполнена недавно. В чем может быть проблема? Может в системе оттаивания испарителя? Как диагностировать причину?#Здравствуйте Tygogrel!Если у холодильника Haier AFD631GR перестала охлаждаться "плюсовая" камера, а морозильная работает прекрасно, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не включен ли режим суперзаморозка;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- датчика разморозки;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта холодильника в Челябинске: от 1200р.ссылка#Во первых ваш холодильник оснащен системой автоматической оттайки Full No Frost. Замена фреона была просто так произведена чтобы денег срубить. Данный холодильник оснащен электронным блоком и оснащен сервис тест режимами. 100% не работает у вас система оттайки. Необходимо вызвать специалиста именно специалиста который произведет диагностику данного холодильника. Причины несколько "сгорел ТЭН нагреватель" "Неисправна плата" "Неисправен один из датчиков"#Еще одной причиной, почему холодильник не холодит, может быть повреждение металлических охлаждающих элементов и утечка фреона. Такое могло произойти, если во время размораживания вы удаляли лед с охлаждающей решетки с помощью ножа или других металлических предметов.
Не  отключается  холодильник Бирюса. Работает  постоянно. Что делать?#Поломка термостата или датчика температуры. В этом случае в «мозг» холодильника не поступает сигнал о том, что уже достигнута низкая температура, поэтому мотор продолжает заморозку. Проблема легко решается заменой датчика – операция простая, выполняется мастером на месте.#Добрый день.Возможно неисправно (залипло) реле, отвечающее за размыкание цепи, когда он набирает заданную температуру, компрессор не выключается, так как контакты реле прикипели друг к другу и не размыкают цепь.Или вышел из строя сам термодатчик и поэтому он постоянно морозит, так как не подается сигнал на размыкание контактов реле и остановку двигателя.#причин несколько возможно вышел фрион#Проблема в термостате.#Проверяйте термостат#Вышел из строя термостат. Вот какая причина связана с электрикой, так это неисправности терморегулятора либо термодатчика. В этом случае нужно прозвонить изделия мультиметром и если Вы обнаружите, что при достижении уставки реле не размыкает контакты осуществить замену. Заменить терморегулятор либо термодатчик (в зависимости от того, что не работает), на новый не составит сложностей.#Добрый день!Возможные причины:  Терморегулятор / термопара (датчик температуры) вышел из строя и не отключается, пусковое реле компрессора залипло. Необходимо диагностировать.#Проблема в термостате#Если температура в х/к не достигает необходимого, тогда проблема в недостаточности фреона.#терморегулятор, либо утечка фреона у вас#Терморегулятор вышел из строя, или датчики температуры.#Добрый день ! Для наиболее точного определения дефекта поместите уличный термометр в холодильное отделение на 5-8 часов . По истечению времени посмотрите какая достигнута температура . Если она в пределах + 5  градусов или ниже то это норма и причина соответственно в датчике температуры. Если же она выше нормы( + 10  ) то причина скорей всего в утечки хладогента.
холодильник веко включается на 5 секунд и выключается и гудит при этом. Что делать?#Попробуй поставить рабочее реле и попробуй... скорее всего в нём и дело (взади на движке)#Необходима диагностика холодильника, так как может быть несколько причин: неисправно пуско-защитное реле, компрессор, сбой при отключении света...Точную причину скажет мастер при осмотре#нужна диагностикавозможны проблемы с электрикой, омпрессор.#С большой вероятностью это означает выход из строя компрессора холодильника. Под замену.#Наверняка сильно греется мотора компрессор. Осторожно! Не убейте его окончательно#Это все признаки того что компрессору пришел конец.Попробуйте дать отдохнуть холодильнику что бы компрессор остыл пару часиков и включите.если не запустится то лучше вызвать мастера.#Смотрите реле сначала а потом можно будет сказать о поломке компрессора#Снимите реле в холодильнике, там три провода, зеленый не трогайте а остальные два соедините вместе (перемкните) и если холодильник заработает без остановки, то проблема в реле. Цена вопроса 2000р с заменой.#Здесь может быть несколько вариантов.Реле, мотор, компрессор.Вызовите мастера из оф. сервиса.8-800-200-23-56#Возможно реле компрессора, а возможно тепловое реле не исправно.
Наш холодильник Атлант всё время гудит не переставая, в чём причина, и что делать?#Если у вас просто не отключается холодильник и постоянно морозит, то требуется замена терморегулятора. Если не холодит, значит утечка от 3500р#Частая проблема-это забитие капилярной трубки-но с этим справится только специалист.#Мы так поняли что холодильник у вас холодит но не отключается, значит проблема в терморегуляторе он вышел из строя. Холодильник не понимает когда ему нужно отключаться и в итоге идет нагрузка на компрессор. Вам нужно выключить холодильник что бы компрессор не вышел из строя и либо заменить самим терморегулятор либо вызвать мастера#Добрый день, довольно распространенная проблема связана с ванной для сбора конденсата, нужно ее поправить и она перестанет бренчать. Она находится сзади внизу. Если дело не в ванной, то возможно вентилятор задевает лед внутри холодильника. Попробуйте разморозить холодильник, если проблема не уйдет то обращайтесь в сервис.#Если компрессор не отключается - значит он не может набрать температуру, либо из-за утечки , либо из-за неисправного термостата.#Причины: неисправность в подвестке мотора-копрессора. Так же следует проверить капиллярную систему она очень часто забивается.#он не набирает температуру, либо компрессор, либо реле, либо фреон недостаток#Из всего ниже написанного так же могут быть неисправные амортизаторы. Если раньше новый агрегат работал хорошо, а потом стал шуметь, необходимо посмотреть на амортизаторы компрессора. В случае непрочной их фиксации возникнет второстепенный шум.#Вероятнее всего, шумит вентилятор в морозильной камере. Иногда около вентилятора намерзает слой льда. Крутящийся вентилятор задевает лопастями за лед, и вы слышите скрип и шум.
Привет. Даже на самом крайнем, теплом положении ручки термостата, компрессор холодильника Indesit ES 20 до его отключения работает 60-75 минут, а потом отдыхает минут 35-40. До этого, производили замену компрессора. При установке нового слегка перегнули подводящую к компрессору входную алюминиевую трубку. Проходное сечение уменьшилось процентов на 40-50%. Может это и являться причиной некорректной работы или надо менять термостат?#Здравствуйте, неправильная установка компрессора#Если терморегулятор К59, то советую повернуть наружный болтик (не который утопленый) по часовой стрелке на пол-оборота. И ещё есть один болтик под пластмассовой крышечкой, бывает белая или коричневая. Его повернуть по часовой стрелке для начала на четветь оборота. Потом через сутки или двое можно добавлять ещё. Эти болтиком сокращается интервал стоянки компрессора, а значит и работать тоже будет меньше. Что Вы и хотите.Записывайте что и куда крутили, сам бывает забываю.Очень важно! - проверяйте по времени работу компрессора не раньше через сутки. Температура должна выровняться у всего что внутри холодильника, включая стенки и полки холодильника.#Уменьшенное сечение всасывающего трубопровода может влиять на первоначальную работу первого включения тёплого холодильника, когда велика скорость и количество проходящего по нему фреона. Потом сечение может составлять и 10%, газ находится в жидком состоянии в испарителях и почти не движется.Время и продолжительность работы компрессора регулируется t⁰-регулятором. Его мастеру настроить не составляет труда.Это можете сделать и Вы, если умеете пользоваться инструментом, в частности отвёрткой. Могу подсказать...#Здравствуйте, продолжительность работы напрямую зависит от:Температуры в помещенииЧистоты и хорошему охлаждению конденсатора - задней чёрной решёткиКоличества продуктовЧастоты открывания дверей холодильникаМощности компрессора.Продолжительность работы обычно составляет 70% , то есть больше работает чем стоит.Помоему у Вас всё в порядке, учитывая летний жаркий период.#Добрый день! Нужна диагностика на месте. Через интернет не возможно это сделать. Может его не дозаправили.  Фильтр меняли? Тот ли компрессор поставили? Нужна диагностика заново очно.
Здравствуйте. На холодильнике Атлант FoolNoFrost моргают две буквы НН, но компрессор работает. В морозилке стенки холодные. Какая может быть причина?#Собственно вода в морозильной камере сразу замерзает и наблюдаем мы уже лед. В холодильниках с испарителем No Frost , Full No Frost, так же может засоряться слив, как правило "жидкой резиной" используемой в местах соприкасания трубок испарителя, для устранения вибраций и шумов. Либо слив может прихватить он перемерзает и конденсат перестает удаляться из камеры. Так же как и в холодильной камере вода бежит на дно камеры и там замерзает. Вмерзает в лед нижний ящик для хранения продуктов.#Ошибка H, она сигнализирует о повышенной температуре в холодильной или морозильной камерах. Если вы видите две буквы Н на табло, значит температура повышена в обоих отделениях.#Проблема в оттайке заморозке, сбой, попробуйте перезагрузить. Ещё компрессор необходимо проверить, посмотрите, нет ли утечки фреона, исправен ли термостат, с регулятором температур проблема#Не работает система автоматической оттайки-отключите х-к на 24 часа после включите.#Термостат или температурный датчик, по которому включается охлаждение холодильника, вышел из строя, поэтому компрессор не включается, и в камерах тепло.#Компрессор. Сгорел, заклинил или произошло межвитковое замыкание или замыкание обмотки на корпус.#Утечка фреона, не работает оттайка.
В холодильнике Атлант морозилка работает, а сам холодильник не холодит, в чем причина?#Исходя из конструкции холодильника это может быть недостаток хладагента, либо засор системы.#В комбинированном холодильнике с одним компрессором  распределение холода между камерами пропорционально, соответствует объему и потребности. Почему  морозилка продолжает морозить, когда холодильник не охлаждает? Больше холода, направляется на заморозку. Автономно холод в камере держится длительное время, за счет теплоизоляции. Если производительность контура с хладагентом падает, то недостаток холода заметнее в верхней камере. В ней диапазон температур меньше, потепление на 2-3 градуса определяется легко.В холодильной камере создается собственный микроклимат, поддерживаемый терморегулятором. Если морозилка морозит, а в остальном холодильнике тепло, в первую очередь нужно проверить, как работает терморегулятор. Когда этот прибор неисправен, режим в шкафу нарушается. В зависимости от температуры в камере, этот прибор запускает и останавливает компрессор. Неисправный терморегулятор необходимо заменить собственными силами или вызвать мастера.#Здравствуйте Hellworker!Если в холодильнике Атлант МХМ 162 морозилка работает, а сам холодильник не охлаждает, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу холодильной камеры и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.ссылка
У холодильника LG GA-E409 SERL двухкамерного, не работает морозильная камера, посоветуйте, что делать?#Если жалко денег на диагностику с вызовом мастера, попробуйте его разморозить, вдруг повезёт#Здравствуйте Mnelak!Проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу морозильной камеры и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника LG GA-E409 SERL;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно попробовать сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.#Вероятнее всего, вышел из строя мотор-компрессор морозильной камеры. Как правило, это происходит в результате естественного износа при длительной эксплуатации агрегата, либо из-за чрезмерной нагрузки на мотор.#у них стоят инверторные моторы. Очень сложные в ремонте. Лучше вызвать мастера#Первым делом произведите полную разморозку морозильной камеры. Пускай он постаит в таком состоянии сутки - чтобы полностью разморозился. Затем, отключите на 5 минут холодильник из розетки, и выставите максимальную температуру в морозилке - может помочь. Если не поможет, то скорее всего у вас произошла утечка фреона, засор капилярной трубки, или вышел из строя компрессор.#Требуется замена терморегулятора либо протечка фреона по этому кругу
Добрый день. У нас большая неприятность, купили новый холодильник, подключили его к розетке по инструкции, а он уже 3 дня не выключается! Что делать?#Добрый день, меня зовут Вадим!Вам продали не качественный товар, в течении 14 дней имеете право обменять его в магазине, либо вернуть деньги!#Производственный брак, вызывайте гарантийщика#Здравствуйте. По данной причине может быть много проблем. Начиная от обычной неисправности терморегулятора заканчивая самим компрессором. Если есть гарантия почему бы не воспользоваться ей.#Добрый день, самые распространенные причины, по которым вполне исправный холодильник долго не отключается1. Дверца приоткрыта. Иногда большая тарелка, бутылка, еще что-нибудь изнутри мешает закрытию холодильника. Проверьте, пожалуйста. И в морозильной камере тоже;2. Включен режим суперзаморозки или быстрого охлаждения. При электронном управлении компрессор отключится автоматически, обычно через 8 часов. При ручном, механическом управлении нужно самостоятельно выключить режим безостановочного охлаждения;3. Высокая температура в помещении. Например, выдалось очень жаркое лето, или зимой маленькую кухню не проветривают, постепенно превращая в сауну. А может быть, холодильник стоит рядом с трубой или даже батареей отопления, калорифером, другим отопительным прибором или горящим камином? В таком случае обеспечьте вентиляцию, лучше кондиционирование, переместите холодильник в коридор или другую комнату.
Не могу снять плафон освещения в холодильнике Indesit BIA 20 NF. Подскажите как это сделать?#Здесь доступно описаноссылка#ссылка#Добрый день! Если вы хотите решить проблему сами, советуем Вам посмотреть данное (данные) видеоссылка#Снимите защиту лампочки, снимите лампу,открутите 2 самореза....одит где лампа 2 снаружи.и все можно снимать#необходимо поддеть заднюю часть#Все просто.надо отверткой минус поддеть плафон или сжать его и потянуть в сторону.
Здравствуйте. У нашего холодильника Индезит не морозит морозилка, а компрессор горячий, что могло случиться? Спасибо.#Если в вашем холодильнике сломался термодатчик или мотор-компрессор, это большая опасность для самого агрегата. Он в скором времени может полностью выйти из строя.Термодатчик — это деталь, передающая системе управления информацию о температуре в холодильной и морозильной камерах. Если информация передается некорректно или вообще не передается, мотор “думает” что морозить не надо.если же неисправен сам мотор-компрессор, отвечающий за охлаждение, слабо морозящий холодильник очень скоро совсем перестанет морозить.#Отключите холодильник. Затем когда остынет компрессор включите. Если слышно что компрессор работает но не отключается то вероятно недостаток хладагента. Если быстро отключается то менять компрессор.#Причины: неисправность терморегулятора, мотора-компрессора. Произошла выработка. Перепады температуры.#Вот:ссылка#Неисправен воздушный датчик морозильной камеры. В этом случае управляющий модуль не получает информацию о том, что температура в морозилке ниже заданной, и не включает мотор на охлаждение.Необходима замена датчика.#Замена датчика охлаждения компрессора, либо замена замена всего компрессора, что дорого. .#Здравствуйте Ironforge!Если в вашем холодильнике Indesit CA140G не морозит морозильная камера, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу морозильника и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.ссылка
Моё почтение! Холодильник HAIER HB18FGSAAARU. При закрытии двери появился шум, как у автомобиля при попытке завести двигатель со слабым акб. Также заметил, что за решеткой нижней полки, куда уходит кондесат, появилась черная твердая эмульсия, что делать?#Слышны звуки треска пластика – это температурное расширение трубок, которые переходят из одной области техники в другую через пластиковые стенки. Нередко громко скрипит холодильник именно по причине трения расширяющихся трубок о пластиковые элементы.
Почему новый холодильник LG долго не отключается. Что делать?#После первого включения холодильник может 10 часов набирать температуру не отключаюсь. Если и после этого отключаться не будет, нужно звонить гарантийный центр#Добрый день, основных причин подобной неисправности не так уж много1. неисправность реле2. неработающий термостат3. неисправность терморегулирующего контура или платы4. износ уплотнителей на дверцах5. утечка хладагента (фреона)6. засорение капилляров магистрали циркуляции хладагента7. размещение в помещении с не соблюдённым температурным режимом, либо вблизи от сильных источников тепла.#Добрый день!Это в порядке нормы, первый набор температуры может происходить до 20 часов, все зависит от температуры в помещении, модели и размещения холодильника.
Здравствуйте подскажите пожалуйста возможные причины сложившейся ситуации. Холодильник NORD ДХ-245 не выключается, работает без перерыва, морозильная камера морозит хорошо, а холодильная камера плохо охлаждает. Морозильная камера находится сверху. Последняя транспортировка холодильника была 4 года назад.#Здравствуйте! Вот поэтому и работает постоянно, потому что плохо холодит х/камера, и компрессор работает что бы набрать температуру. Периодически отключайте от сети до прихода мастера, чтобы не спалить компрессор. Скорее всего утечка фреона. Нужно диагностировать.#Здравствуйте! Скорей всего требуется дозаправка фриона. Отключите холодильник из сетичто-бы не сгорел компрессор,  и в срочном порядке вызовите мастера из Сервисного Центра для диагностики.#Здравствуйте !В вашем случае произошла утечка хладогента (фреона).Но вся беда в том что у вашего холодильника ,исходя из моего опыта,утечка происходит в испарителе( запененной части).Ремонт дорогой и нецелесобразный !!!!!!#Здравствуйте. У вашего холодильника или произошла частичная утечка хладагента, или засор капиллярной трубки или фильтра, вследствие чего хладагент не поступает в испаритель холодильной камеры. Для определения необходимо потрогать фильтр на рабочем компрессоре, если теплый, то поменять фильтр и перезаправить, если давление кипения будет ниже рабочего значит засор капиллярной трубки, если будет холодить хорошо то скорее всего утечка, необходимо течеискателем пройти по наружней части, если утечки снаружи нет, значит утечка внутри запененный части. Необходимо вскрывать пену искать место утечки, устранять и заново заправлять.#Если конденсатор (черная решетка сзади) прогревается неравномерно то забит фильтр скорее всего. Если ровно, то утечка в морозильной камере ( из практики) . В таком случае можно выключить , открыть и через несколько часов осмотреть морозильную камеру. Если пластик вздулся то очевидна утечка.#добрый вечеркапилярка возможно забитану или фильтр под замену#Здравствуйте, необходимо диагностировать, возможно забита капилярная трубка или забит фильтр.#Добрый день. Необходимо произвести точную диагностику.Рассмотрим частые поломки.В данной модели забита капиллярная трубка,фильтр осушитель.(при этой проблеме задняя решетка(конденсатор) неравномерно прогрет,мотор-компрессор громко работает)Необходимо заменить(прочистить) капилляр+замена фильтра осушителя+заправка хладогентом#Скорее всего утечка!!! Утечка как правило по запененой части.Алгоритм: Накачиваешь находишь дырочку,вскрываешь пену,запаиваешь, запениваешь,заправляешь. Опять ушло,опять все по кругу! если началась коррозия то она везде!! Делали такой, запаяли 3 дырки в разных местах и все равно уходил фреон, вернули деньги и решили больше на ремонтировать данные экземпляры!! Холодильник дешевый и одноразовый! Возможен засор капиллярной трубки, но это точно может определить только мастер.#Добрый день, под выражением «холодильник не работает» обычно понимается дословная трактовка – не работает, в смысле не морозит. Но не менее часто встречается и обратная проблема, когда холодильник морозит без остановки.Исправный агрегат работает циклами по 12-20 минут, то есть в течение часа мотор «отдыхает» 3-4 раза. При высокой температуре в помещении для выработки холода может требоваться более продолжительная работа компрессора, это нормально. Но, по крайней мере, раз в час мотор холодильника должен выключаться.Если выключения не происходит, это не обязательно означает, что холодильник не исправен. Возможно, есть простые причины, которые легко устранить самостоятельно – и мотор вернется к обычному режиму работы.Самые распространенные причины, по которым вполне исправный холодильник долго не отключается:Дверца приоткрыта. Иногда большая тарелка, бутылка, еще что-нибудь изнутри мешает закрытию холодильника. Проверьте, пожалуйста. И в морозильной камере тоже;Включен режим суперзаморозки или быстрого охлаждения. При электронном управлении компрессор отключится автоматически, обычно через 8 часов. При ручном, механическом управлении нужно самостоятельно выключить режим безостановочного охлаждения;Высокая температура в помещении. Например, выдалось очень жаркое лето, или зимой маленькую кухню не проветривают, постепенно превращая в сауну. А может быть, холодильник стоит рядом с трубой или даже батареей отопления, калорифером, другим отопительным прибором или горящим камином? В таком случае обеспечьте вентиляцию, лучше кондиционирование, переместите холодильник в коридор или другую комнату.#Добрый день владелец холодильника NORD  нам в мастерскую привозят по 3-4холодильника этой марки и я вам скажу на 99%что там утечка фреона в испарителе в запененной части холодильника.ремонт дорогой но стоит ли его делать если холодильник "свежий"то стоит заморочиться с ремонтом т.к новый будет стоить намного дороже ремонта.некоторые мастера обрезают контур и заправляют холодильник но это все временно.проблема себя покажет буквально через месяц а то и раньше.
Холодильники Атлант перестал отключаться, очень старая модель, что делать?#Первое, на что обратит внимание мастер по холодильнику, приехав на диагностику аппарата, это на температурный регулятор - термостат. Если неисправен термостат, он не будет подавать команду компрессору на отключение и холодильник будет охлаждать и морозить непрерывно. Это приведет к усиленному охлаждению и через время продукты в холодильной камере будут не просто охлаждаться, а замораживаться. К тому же конденсат холодильной камеры не будет стекать по дренажной трубке, а будет образовывать снег на задней стенке. Наконец, в жаркое время года, непрерывная работа компрессора чревата его сильным износом, что приведет к выходу из строя мотора.Как видим из описанных выше проблем, неисправный термостат холодильника Атлант - это веская причина обратиться к специалисту по ремонту. Поломка легко решается путем замены термостата и Ваш агрегат будет работать как новый.Вторая причина почему холодильник не отключается может крыться в забитой капиллярной трубке. Компрессор не может создать стандартную циркуляцию фреона по системе испарителей, в свою очередь термостат, ввиду не набранной должной температуры, не подает сигнал об отключении мотор-компрессора. Значит компрессор будет работаться непрерывно, что чревато его поломкой. Необходима чистка капилляра, замена фильтра и заправка системы хладагентом.Третья и самая серьезная причина заключается в микро утечке хладагента во внутреннем или же внешнем испарителе холодильника. Такая поломка предусматривает серьезный ремонт, особенно если утечка происходит в запененной части шкафа. Подобные ремонты производятся только в условиях мастерской из-за невозможности обнаружения утечки без специализированного оборудования.#По Вашему вопросу:ссылка#Техника старая и произошел износ компрессора или термостата. Вам просто нужно их заменить и все будет работать как прежде.
Расскажите, пожалуйста, почему, долго не отключается холодильник no frost Атлант ХМ 4424-000 N?#Самое вероятное это низкий уровень фреона или засор в системе, поэтому компрессор может не отключатся долгое время. Так же возможна не корректная работа термостата.#Поломка термостата или датчика температуры. В этом случае в «мозг» холодильника не поступает сигнал о том, что уже достигнута низкая температура, поэтому мотор продолжает заморозку. Проблема легко решается заменой датчика – операция простая, выполняется мастером на месте.#причин много, теплые продукты, порваны уплотнители, теплое помещение#Если вы его впервый раз включили то это норма.#Дверца приоткрыта. Иногда большая тарелка, бутылка, еще что-нибудь изнутри мешает закрытию холодильника. Проверьте, пожалуйста. И в морозильной камере тоже;Включен режим суперзаморозки или быстрого охлаждения. При электронном управлении компрессор отключится автоматически, обычно через 8 часов. При ручном, механическом управлении нужно самостоятельно выключить режим безостановочного охлаждения;Высокая температура в помещении. Например, выдалось очень жаркое лето, или зимой маленькую кухню не проветривают, постепенно превращая в сауну. А может быть, холодильник стоит рядом с трубой или даже батареей отопления, калорифером, другим отопительным прибором или горящим камином? В таком случае обеспечьте вентиляцию, лучше кондиционирование, переместите холодильник в коридор или другую комнату.Все внешне в порядке, но проблема осталась? Значит, придется вызывать мастера. До его прихода холодильник лучше выключить принудительно, выдернув шнур из розетки.#первым делом надо выставить температуру минимум холодаесли и при этом не отключиться занчит хладоген испарилмягде то трещина#может быть он температуру набрать не может, и тут несколько причин может быть, утечка, засор в системе. нужно диагностировать.#Выход из строя модуля управления. При такой поломке «мозг»  не видит или неправильно обрабатывает сигналы, поступающие от температурного датчика. При незначительных сбоях мастер вернет холодильник в строй при первом же визите, но иногда электронным платам бывает нужна «перепрошивка». В этом случае мастер заберет ее с собой и вернет на место во время следующего визита.#Засор в капиллярной трубке испарителя. Как правило, засоры связаны с разгерметизацией трубки и образованием ледяного «тромба». Мастер постарается обнаружить точное место закупорки трубки во время визита, и починить холодильник сразу. В некоторых случаях оказывается, что для ремонта необходимо разобрать агрегат почти полностью. Это грязная процедура, поэтому холодильник увезут в сервисный центр, а потом вернут обратно отремонтированным.
Здравствуйте, холодильник Bosch KGE39AW25R, загорается аларм офф в процессе работы, моргает установленное значение -18. Продукты замороженные, при сбросе звукового сигнала высвечивается +20, но авария не уходит. Это поломка датчика температуры камеры или что-то другое вышло из строя?#Чаще всего протекание происходит из-за засорения сливной трубки, ее необходимо прочистить.#Износился или поврежден уплотнитель морозилки. Из-за неисправности воздух попадает в морозильную камеру, и температура в ней растет.
Пдскажите, пожалуйста, что делать, если морозильник работает, а сам холодильник Бирюса нет?#Вероятной причиной данной неисправности является потеря герметичности охлаждающего контура. Требуется устранить утечку (восстановить герметичность контура) и заправить холодильник фреоном, возможно потребуется замена испарителя холодильной камеры.  Ваш холодильник однозначно ремонтопригоден т.к. испаритель находится не в запененной части, но ремонт не дешевый, а холодильник старый. В любом случае решать Вам. Не соглашайтесь на предложение "заправить фреоном", без устранения причины (восстановления герметичности) это деньги на ветер, то же самое что накачивать колесо с проколом не обращаясь в шиномонтаж#Для начала проверять капиллярную систему и компрессор с термостатом, если с ними все в порядке, то ищите проблему в модуле управления.#Вот:ссылка#Здравствуйте Kelar!Если у холодильника Бирюса, морозильная камера работает а холодильная нет, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника Бирюса 18 С;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не включен ли режим суперзаморозка;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.
Добрый день, Всем. У нашего холодильника Самсунг, почему-то, не работает холодильная камера, хотя морозилка работает, в чём такая проблема?#Данная модель однокомпрессорная. Поэтому скорее всего проблема в вентиляторе верхней камеры.#Капиллярная система. Виновником поломки может служить затор в капиллярной системе из-за попадания в трубопровод посторонних веществ — влаги, масел, сора из пришедшего в негодность фильтра и прочего. Из-за засора охладитель не доходит до конца — с заморозкой все в порядке, там даже образуется наледь. А продукты во второй камере не охлаждаются — в этом отделении тепло. Признаки засора капилляров можно перепутать с поломкой иного характера — сбоем в работе испарителя. Чтобы точно выяснить причину проблемы, анализируют температуру системы нагнетания на участке «конденсатор-компрессор». Если нагрев там незначительный или частичный, а остывание быстрое, то причина в засоре капилляров.#Вышел из строя нагреватель испарителя (характерно для моделей «ноуфрост»). При такой поломке нагревательного элемента на испарителе образуется слой наледи, который мешает вращению вентилятора, нагнетающего холодный воздух в холодильную камеру. Необходима замена нагревателя.#Здравствуйте! причина неисправности могут быть 3. Первый вентилятор в морозильнике сгорел. 2-ой нехватка фреона. 3 заслонка не открывается. нужно провести диагностику. Если вы не сможете все это проверить то нужно обратится сервис по ремонту холодильников Samsung.ссылка
Показывает F5 на холодильнике Атлант и он не работает, что делать?#Это происходит когда напряжение сети достигает 250 В.#Напряжение в электросети, к которой подключен агрегат, выше 255 вольт.Недостаточный «вольтаж» в розетках – менее 170 вольт.Нестабильность в сети, выражающаяся импульсными скачками напряжения, длительность которых превышает четыре секунды.#Наиболее популярная – нестабильная работа электросети. Следует обратиться в соответствующую инстанцию для проведения профилактических работ.Покупка стабилизатора напряжения – гарантированный способ от появления ошибки, но требует приличных финансовых затрат.Проверка состояния контактов в розетке и элементов заземления.#Проблемы, возникающие у потребителей с отключением холодильников и индикацией символов F4 и F5, всегда разрешаются после проведения профилактических и ремонтных работ бытовых электросетей, т.е. улучшением качества электрической энергии в системе электроснабжения как того требует ГОСТ 13109-97. На уровне ЖЭСа профилактической работы обычно достаточно – проверить качество контактов (соединений) провода глухо заземленной нейтрали и исключить значительные несимметрии фазных нагрузок#Вышел из строя нагреватель испарителя (характерно для моделей «ноуфрост»). При такой поломке нагревательного элемента на испарителе образуется слой наледи, который мешает вращению вентилятора, нагнетающего холодный воздух в холодильную камеру. Необходима замена нагревателя.
Самсунг RB-32 FERNCSS изготовлен 09,06,2014. Образуется внизу морозильной камеры лёд. Водосливной канал чистил два раза, размораживал по 24 часа и всё безрезультата. Случилось это 2 месяца назад. Возможен ли выезд специалиста на дом?#Нужно удостовериться работает ли тэн ноуфроста и/или цепи управления электроники.#Добрый день, посмотрите уплотнительные резинки на момент износа и плотно ли они прилегают к корпусу.#Вышла из строя системы оттайки, которая отвечает за «очищение» морозилки ото льда. Поломка таймера оттайки, ТЭНа испарителя, дефростера, плавкого предохранителя или другого узла «очищающей» системы не позволяет холодильнику запустить цикл оттайки, и испаритель «зарастает» шубой. В результате, снижается хладопроизводительность агрегата, температура в морозильной камере постепенно повышается. Мотор-компрессор пытается компенсировать недостаток хладопроизводительности постоянной работой и редко отключается. В моделях полный No Frost перемерзает канал подачи холодного воздуха в холодильное отделение, и оно перестает охлаждать.Требуется провести диагностику системы оттайки, выявить вышедший из строя узел и произвести его замену.
Добрый вечер. Подскажите, пожалуйста, если холодильник Аристон слабо охлаждает, то в чём причины?#Фреон, капиллярка, фильтр, клапан, термостат....#Для начала убедитесь, что холодильник стоит ровно, перекосов нет и закрытию двери ничего не мешает.Проверьте, подключен ли холодильник в отдельную розетку или он работает через тройник или удлинитель. Иногда причина того, что холодильник перестал нормально морозить, заключается в том, что нет хорошего контакта между вилкой и розеткой.Внимательно осмотрите кнопку с надписью «Разморозка». В некоторых моделях холодильников кнопка может быть случайно зажата при неправильном размещении продуктов.Осмотрите терморегулятор. Если в помещении очень жарко, а морозилка работает на максимуме, вполне вероятно, что холодильник просто не справляется с такой нагрузкой. Особенно это касается холодильников, имеющих один компрессор. В таких агрегатах холодильная камера работает по «остаточному принципу». То есть сначала достигается заданная температура в морозилке и только после этого начинает остужаться холодильный отсек. Что же делать? Чтобы решить проблему установите в морозилке температуру -10 — 12˚С, а в холодильном отсеке ручку терморегулятора переведите в среднее положение.Если у вас холодильник No Frost, обратите внимание на вентилятор в морозилке. Если он замерз и не работает, то холод перестанет поступать и в холодильный отсек. Разбирать морозилку для этого не понадобится, просто внимательно прислушайтесь. Если вы не слышите негромкого равномерного гудения при открытой дверце морозилки, разморозьте холодильник на протяжении 10–12 часов. Этого времени достаточно, чтобы лед полностью растаял и ситуация нормализовалась.#неисправность реле;неработающий термостат;неисправность терморегулирующего контура или платы;износ уплотнителей на дверцах;утечка хладагента (фреона);засорение капилляров магистрали циркуляции хладагента;размещение в помещении с не соблюдённым температурным режимом, либо вблизи от сильных источников тепла.#Холодильник может плохо работать из-за неплотно закрытой двери, наращивая при этом снежную шубу в камере.Возможно, неисправен датчик верхней камеры, термостат, или нарушение в электронном блоке управления.Бывает, в системе мало хладагента, но его количества достаточно, чтобы поддержать режим морозильника.Пробка в капиллярной трубке даст тот же результат что и утечка фреона.Упала компрессия – недостаточное сжатие газа.#«Сгорел» мотор вентилятора (характерно для моделей «ноуфрост»). Возможно, это произошло из-за замерзания вентилятора, возможно – естественный износ детали. Требуется замена электромотора вентилятора.
Подскажите, пожалуйста, если после очередной разморозки не включился холодильник Снайге RF310-1501 то, что первым делом, надо сделать, чтобы его включить?#Проблема тут частая , вышел из строя или компрессор или пусковое реле. Пусковое реле проверяете тестером, так же как и компрессор, пробуя запускать напрямую , Причина может быть в том , что холодильник зарос льдом и постоянно работая , слишком загрузил компрессор.#Произошла утечка фреона.Необходимо обнаружить место утечки, устранить ее, заменить фильтр-осушитель и заправить холодильник фреоном.Об утечке фреона из охлаждающей системы могут свидетельствовать следующие признаки.Для однокомпрессорных моделей:после разморозки холодильник не включается совсем, но свет внутри горит;после размораживания и включения холодильника компрессор не отключается, но агрегат при этом плохо морозит;после разморозки холодильник поработал короткое время, а затем отключился и больше не включается,  свет внутри агрегата есть.Для двухкомпрессорных моделей симптомы аналогичны, но касаются только одного из отделений: холодильного или морозильного, а не всего холодильника в целом.Во всех случаях неисправность может сопровождаться звуковой и световой индикацией, предупреждающей о  повышенной температуре в камерах.Утечка фреона может происходить в местах пайки охлаждающего трубопровода (локринговых соединениях),   в контуре обогрева по периметру морозильной камеры или в испарителе.Вышел из строя мотор-компрессор.Необходимо его заменить.О неисправности компрессора холодильника после размораживания могут свидетельствовать следующие признаки.Для холодильников с одним мотором:холодильник не включается совсем, свет внутри горитмотор-компрессор включается и сразу же отключается, перед отключением слышен щелчок срабатывающего пускозащитного реле, обе камеры не морозят, при этом свет внутри холодильника есть;холодильник гудит, компрессор не отключается, но агрегат не морозит;Для холодильников с двумя моторами:одна из камер не работает совсем, свет внутри агрегата горит;холодильник щелкает, одно из отделений морозильной или холодильное не морозит, свет в холодильнике есть;холодильник не отключается, тем не менее, одна из его камер не холодит.Во всех рассмотренных случаях неисправность может сопровождаться световым (горит красная лампочка) и звуковым сигналом (раздается писк), который информирует о повышении температуры в одной или обоих камерах холодильника.Чаще всего выходят из строя компрессоры холодильников, которые находятся в эксплуатации длительное время, т.к. после размораживания они испытывают повышенную нагрузку. Особенно, если сразу после разморозки агрегат полностью «загружается» продуктами.
Холодильник LG GA-B379 SLUL. Купили 1,5 месяца назад, все было ок. Но стал пищать (как ультразвук), про бульканье и т.д. я молчу - про них читала. Но писк сводит МЕНЯ с ума! Вызвала по гарантии службу. Ждать долго. Может есть какие-нибудь рекомендации? Спасибо за внимание!#Скорее всего звуки издает датчик закрывания двери, либо вышел из строя термодатчик, температура в холодильнике поднимается и срабатывает звуковая сигнализация. Советую обратиться в СЦ по гарантии.#Ничего сами не предпринимайте. Потеряете гарантию. Обратитесь в гарантийный СЦ#Может быть, вы забыли снять транспортировочные болты. Причиной постоянного или периодического свистящего шума может быть вентилятор. Это случается, если вы забываете регулярно проводить размораживание. Лопасти ударяют об лед – вот вам и свист.#Сбой в электронном управлении или неисправность терморегулятора  могут остановить компрессор и не дать команду на запуск. В результате произойдет нагрев холодильника. Неисправность обнаруживается, если терморегулятор не реагирует на изменение задания по температуре, при исправном компрессоре.
Доброго здоровья. В холодильнике Bosch горит красным кнопка alarm и подаётся звуковой сигнал. Что это может быть? И что с этим делать?#Вечер добрый. Если загорается красная лампочка alarm (на русский переводится как тревога), то в обеих камерах наблюдается недостаточная температура воздуха. Теплый воздух может попасть при деформации дверок либо нарушении целостности уплотнительной резинки.#Наледь на устройствах охлаждающей системы · Нарушение работы компрессора#Добрый день. Проверьте термодатчик#Здравствуйте. Это означает что в каком-то отделении растет температура. Или неверно работают датчики.
У холодильника Индезит внутри свет горит, а мотор не работает, как решить эту проблему?#Сначала нужно разобраться кто виноват: сам мотор или его управление (реле, термостат и т.д.)#По Вашему вопросу:ссылка#Насколько я помню это модель ноу фрост и если вам не кажется что мотор стоит то есть шанс что он сгорел, нужно отодвинуть холодильник и пощупать компрессор теплый ли он, так наверняка поймете работает ли он, а то всяко бывает, вызывайте мастера они есть и бесплатные на диагностику, а потом будете выбирать где дешевле!#Это мотор#Оборвалась обмотка компрессора, произошло замыкание обмотки, замкнуло в самом моторе.Что касается обмоток, то тут дело за малым – поменять обмотку, либо заменить сам мотор. Мастер может посоветовать второй вариант, что значительно продлит срок службы вашего холодильника. Однако решать, какой именно ремонт производить, только вам.Замыкание контактов в компрессоре к хорошему не приводит, необходим ремонт, срочный ремонт. Как проверить компрессор напрямую? Бывает, что реле вышло из строя, а агрегат нужно включить для того, чтобы проверить исправность. В таком случае мастера действуют следующим образом: подключите два проводка к рабочей основной клемме, затем к этой клемме подсоедините третий проводок. Следом подайте напряжение и одним касанием дотроньтесь третьим проводком до клеммы пусковой обмотки. Будьте предельно осторожны – работа производится с высоким напряжением.Неисправность реле. Вышедшее из строя реле приводит к тому, что мотор не может завестись, ведь они взаимосвязаны. Как проверить реле холодильника? Довольно просто. Первым делом необходимо снять крышку реле, отсоединить его и проверить сопротивление контактов мультиметром. Если дело в этой детали, то понадобится ремонт, либо замена.Западание кнопки размораживания. Когда кнопка запала, происходит торможение работы. Система агрегата не включает охлаждение, и мотор не заводится. Необходим ремонт кнопки, либо ее замена.Неисправность терморегулятора. В случае выявления неисправности в регуляторе температур потребуется ремонт, либо полная его замена.#Первым делом проверьте пусковое реле и термостат, если с ними всё в норме, проверяйте цепь питания, если там тоже всё в норме, то необходимо произвести замену компрессора. Также не забывайте про плату управления, в ней тоже может быть проблема.#Добрый день !Ваша модель холодильника обладает системой ноу фрост(саморазморозка),поэтому причина может быть как в компрессоре так и в элементах оттайки (Тен,датчик тф,таймер).Если после проверки этих элементов проблема не обнаружена,проверти терморегулятор на обрыв замкнув контакты на прямую!
Добрый вечер, друзья. У меня холодильник Стинол, после разморозки он вдруг перестал отключаться и теперь я не пойму, что делать и как быть? Помогите мне, пожалуйста!#В таком случае дайте технике время для набора температуры, особенно если полки загружены теплыми продуктами. Если через сутки работа не возобновилась, придется разбираться в возможных поломках.Что могло стать причиной проблемы: Выток газа-фреона, который служит хладагентом. С такой проблемой могут столкнуться пользователи, которые откалывают лед ножом или другими острыми предметами, — это приводит к повреждению камеры. Проводится закачка фреона либо замена фильтра-осушителя. Обычно после заправки система восстанавливает работу. Неисправность компрессора. При этом мотор работает, гудит, но охлаждения не происходит. Нужна замена компрессора. После такого ремонта работа холодильника должна восстановиться.При размораживании или интенсивной эксплуатации могла повернуться ручка термостата, что привело к постоянному повышению температуры. Поэтому после включения двигатель работает без остановки. Исправьте проблему, отрегулировав положение терморегулятора.#Сбой оттайка заморозка, утечка фреона, неисправен компрессор#Может не работать терморегулятор или модуль управления, так же можно посмотреть не включили ли вы функцию суперзаморозка если такова есть, техническая ошибка в процессе в процессе установки.#Неправильно работает терморегулятор Когда устройство начинает нагонять холод без остановки, то вполне вероятно, что не работает терморегулятор, который должен контролировать уровень температуры. Реле может не размыкать в нужный момент цепь, поэтому холодильник продолжает морозить. В этом случае возникает логичный вопрос - как проверить термостат холодильника? Простой способ: снять устройство и понажимать на небольшую пластинку, которая расположена у центральной гайки. Если не раздается щелчка, устройство подлежит замене. Самый действенный способ – проверить терморегулятор на сопротивление при помощи мультиметра. Но для этого требуется наличие специального оборудования и навыков работы с ним.#Неисправность компрессора. Сердце любого холодильника, — агрегат, который обеспечивает откачку фреона и нагнетание газа и так дальше по кругу. При любом нарушении цикла срабатывает автоматика, которая и выключает холодильник. Частой причиной неисправности работы компрессора является выход из строя мотора, который обеспечивает циркуляцию охлаждающего реагента.
горит восклицателный знак на панели холодильника BEKO CN 335220.#Это индикатор ошибок и предупреждений. Обратитесь в сервисный центр#Этот символ обозначает что в холодильник определил аварию определенного блока.Попробуйте отключить аппарат от сети минут на 10-15.Если индикация не исчезнет советую обратиться к специалистам.#Это индикатор неисправности. Если отключение питания не помогает, то надо диагностировать блоки агрегата#Неисправен датчик температуры морозилки;Выход из строя воздушного датчика холодильной камеры;Сбой в плате управления.#Восклицательный знак показывает что в ВАшем холодильнике неисправность, обычно означает высокую температуру в морозильной камере#Добрый день, причин может быть несколько.ВЫШЕЛ ИЗ СТРОЯ НАГРЕВАТЕЛЬ ИСПАРИТЕЛЯ. Нагреватель не размораживает испаритель;СЛОМАН ДАТЧИК ОТТАЙКИ. Датчик не дает сигнал на включение нагревателя;Вышла из строя ПЛАТА УПРАВЛЕНИЯ;УТЕЧКА ФРЕОНА в системе. Для проверки достаточно вскрыть систему и увидеть, что даление недостаточно.#Восклицательный знак на дисплее говорит о том что холодильник не набрал нужную температуру или произошел сбой.вызывайте мастера
Наш холодильник ЛДЖИ ноу-фрост не морозит, но охлаждает, нужны причины поломки и цена ремонта?#По Вашему вопросу:ссылка#Проблем может быть множество, например неисправен термостат. Лучше вызвать специалиста на дом для решения вопроса.#Сложно сказать не проводя диагностику, но возможно ничего страшного не произошло. Если холодильник работал несколько нет и обслуживание не проводилось, то смеем предположить, что нужна замена охлаждающей жидкости.По ценам лучше прозвонить сервисные центры вашего города. (Ориентировочно 1800 рублей)#Здравствуйте Keranrad!Если ваш холодильник не морозит, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника LG No Frost;- правильность установки, расстояние между корпусом и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника ЛДЖИ ноу-фрост до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- датчика разморозки;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.#Здравствуйте, бывает много причин, такие как поломка датчиков, утечка хладагента(реже),забита капиллярная трубка, забился слив, и многое другое, проверить можно банальной разморозкой на 1 сутки, если какое то время работает то это датчики или тена, если не помогло то это капилярка, мотор или утечка по цене датчики  1500, тена 2000, утечка 2500, капилярка 3000, поломка бывает только одна из этих.
Здравствуйте, пищит холодильник Нотпойнт-Аристон HBD1201.3XFH при закрытой дверце, но чуть придавить дверцу и перестает пищать, а потом опять через несколько минут опять пищит. В чем причина?#Здравствуйте. У вас проблема с петлями.#Здравствуйте. Когда дверь закрывается она нажимает в верхней части кнопку выключающую свет в холодильном отделении. Стоит дверке немного провиснуть и не будет отключать, а также будет пищать как будто дверь открыта.Поможет или подкладывание подходящей шайбы на петле дверки или можно сдегка нагреть и изогнуть вверх выступ нажимающий эту кнопку.
На полу вокруг холодильника Indesit BIA 15, не часто, но временами скапливается лужа воды и что с этим делать не знаем, а Вы ?#Возможно забито дренажное ответстие внизу холодильной камеры, нужно прочистить. Либо вода не попадает в  чашку на компрессоре.#Почистить нужно дренажную систему для этого нужен горячий чайник и длинная трубочка чтоб пролезла в отверстие!#Добрый день!!!!!!!!!!Возможных причин того, что вода течет только лишь из-под холодильника несколько:Неисправность в системе слива. Возможно, отошла трубка слива или поломалась емкость для сбора воды. Обнаружить эту неисправность можно и самому, отодвинув холодильник и взглянув на его заднюю стенку. Отошедшую дренажную трубку вполне можно поставить на место самостоятельно, а вот для замены емкости для сбора воды придется обратиться к мастеру. Чаще всего такие поломки возникают после того, как холодильник перевозили, или просто перемещали с места на место, случайно задев при этом дренажную трубку и накопительную емкость.Неисправность в морозильной камере в холодильнике с системой no-frost. Определить такую поломку также можно визуально, осмотрев стенки морозильной камеры. Если они покрыты толстым слоем льда, то холодильник no-frost течет из-за вышедшего из строя нагревателя испарителя. В этом случае придется вызвать мастера и заменить поломавшуюся деталь.Если же холодильник течет не только снизу, но и внутри причина может заключаться в следующем:Износился уплотнитель на дверце холодильника. В этом случае дверца холодильника закрывается неплотно и внутрь постоянно проникает теплый воздух, в результате чего холодильник работает с повышенной нагрузкой. На стенках из-за этого возникает наледь, которая в свою очередь тает под воздействием все того же теплого воздуха. В результате в холодильнике образуется излишек воды, который частично стекает через дренажное отверстие, а частично остается в холодильной камере. Спасти холодильник можно заменив резиновый уплотнитель.Холодильник неправильно установлен, в результате чего его дверца закрывается неплотно и внутрь проникает теплый воздух, что и является причиной появления воды внутри и под холодильником. В этом случае холодильник следует выставить по уровню, устранив перекос.Забилось сливное отверстие в холодильнике. Прочистить его вполне сможет любая хозяйка. Расположено дренажное отверстие на задней стенке холодильника внизу. Прежде всего, следует промыть слив теплой водой при помощи маленькой спринцовки. Если эта мера не даст результата, можно воспользоваться для пробивки ватной палочкой или специального ершика. Самое главное условие – не уронить в течет холодильник что делатьсливное отверстие тот предмет, которым его прочищали.#Здравствуйте . Необходимо помыть отверстие и трубопровод стока талой воды. Проще всего взять набрать клизму горячей воды и промыть канал от отверстия стока в холодильнике  до дренажа в ванночке которая закреплена но компрессоре !!!#Скорее всего у вас переполняется ванночка для конденсата которая стоит на компрессоре.возможно она имеет повреждения (расплавилась,треснула)может дренажный шланг сдвинулся и конденсат течет мимо ванночки .в любом случае вам лучше отодвинуть холодильник и самим посмотреть.мне кажется проблема очевидная и вы сами поймете в чем дело.возможно что ванночка стоит криво и когда она переполняется вода вытекает.
Как снять крышку внутри верхней камеры холодильника, чтобы почистить дренажную трубку, ну и под крышкой этой, грязь убрать хотелось бы?#Там везде защёлочки, не думаю что есть схема в интернете, пробуйте, удачи!#Насколько я помню снизу вверх снимал там вроде один саморез и защелки по краям только аккуратнее там вытащитьмодно только синхронно верх и низ.#Сняли?#осматриваете и ищите шурупы, далее откручиваете и осторожно снимаете. Не поломайте защелки
Добрый вечер. Неожиданно холодильник Beko перестал холодить, тогда как морозилка продолжает работать, насколько серьёзный предстоит ремонт и за сколько?#Скорее всего, вышел из строя терморегулятор.#Капиллярная трубкаОна располагается в контуре испарителя. Если внутрь капиллярной системы попали посторонние вещества, то морозильная камера будет работать по-прежнему, а холодильник — нет. Обычно в трубку попадает мелкая стружка или масло. цена до 4 тыс.#стоимость ремонта-2500 руб.#Здравствуйте Grajurus!Если холодильная камера холодильника BEKO CNL 327104 S перестала охлаждать, а морозильная при этом работает нормально, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника Беко CNL 327104 S;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.#Сгорел» мотор вентилятора (характерно для моделей «ноуфрост»). Возможно, это произошло из-за замерзания вентилятора, возможно – естественный износ детали. Требуется замена электромотора вентилятора.#Утечка фреона через стальной контур морозильной камеры: из-за засоров в дренажном отверстии в холодильной камере вода может вытекать «наружу» - на верхнюю и лицевую часть морозильной камеры. Именно здесь (под пластиком) проходит стальной контур. Он необходим для того, чтобы на уплотнителе не образовывался конденсат. В случае если вода «проходит» через пластик и попадает на контур - он начинает ржаветь и образуются микроотверстия, через которые выходит фреон. Потребуется отрезать прогнивший контур, запаять систему без него и заправить холодильник фреоном.
В нашем холодильник indesit не морозит нижняя камера, в чем проблема и за сколько можно её вылечить?#Фреон, термостат, компрессор... От 1200 до 9000р. Точно скажет лишь диагностика.#Холодильник может плохо морозить по следующим причинам:Включена размораживающая кнопка. Возможно, вы включили эту кнопку случайно. Конструктивные особенности холодильника INDESIT таковы, что это случается достаточно часто.Перегрелся мотор. В этом случае отключение двигателя происходит из-за срабатывания защитного реле. Достаточно просто отключить агрегат, дать ему немного постоять, а затем включить снова.Проверьте, включен ли прибор в розетку. Это — обычное явление, если вилка отходит или разболталась.Не функционирует терморегулятор. Это — довольно распространенная неисправность. Проверьте при помощи вольтметра подачу напряжения на терморегулятор. Если напряжения нет, то деталь нужно заменить.Утечка хладагента. Вопреки распространенному мнению, фреон не токсичен. Итак, если холодильник включается нормально, но не морозит, проблема именно в этом.Микротрещины на трубках морозильной камеры. Это случается, если вы при размораживании пытаетесь чистить морозилку ножом. Есть риск повредить трубку, по которой идет поступление фреона. Происходит утечка, и холодильник перестает морозить.Заводской брак прибора. Цена при осмотре до 7000 руб.#1 засор2 утечка3 релетерморегуляор#Утечка фреона. В результате повреждения контура либо из-за нарушения герметичности стенки охлаждающий газ выходит, его становится недостаточно для нормального охлаждения. Необходим ремонт и дозаправка охлаждающего газа. Засор дренажного отверстия. На стенах иней, снег, а под нижними ящиками — вода. При нормальной работе холодильник включает оттайку: в результате капли влаги стекают по стенкам в дренажное отверстие, а затем выводятся из системы. Если отверстие забилось крошками, мелким мусором, то влаге некуда выходить. Нужно провести чистку для возобновления работы техники.#возможно утечка фреона, возможно забита каппилярная трубка, а возможно и компрессор.#Утечка хладогента-4800 руб.
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, почему сильно греются боковые стенки холодильника Haier C2F636CCFD?#Здравствуйте, они являются рабочими поверхностями у Вашей конструкции, должны греться, ничего не ставить рядом ближе 5 сантиметров к стенкам и ничего не клеить на них, чтобы хорошо охлаждались.#потому что в них вмонтирован конденсатор холодильника.#Для холодильника это нормально.
На прошлой неделе, отключали свет на весь день, до этого были скачки напряжения, что делать?#Мог компрессор сгореть из-за этого. Надо делать диагностику: проверять блок управления, пусковое реле, компрессор...#если работает только свет и вентиляторы молчат то смотреть блок, если бы згорел мотор то система ноу фрост работала бы(слышно было бы работу вентиляторов) так что тут без мастера нечего конкретного не определишь#Вероятней всего пробило по сети, проверяйте пусковое реле и модуль управления,заодно проверьте компрессор.#Попробуйте замкнуть на термостате контакты 4 и 6 если запустится меняйте термостат на аналогичный если не запустится вызывайте мастера#В подобных современных холодильниках термостат не найти - управление электронное. Оно и может страдать от нестабильного напряжения и его превышения.#Неисправность воздушного датчика температуры холодильной камеры или датчика испарителя (в электронных холодильниках). В этом случае сигнал о том, что температура в холодильной камере слишком высокая просто не поступает в «мозг» холодильника. Требуется замена вышедшего из строя датчика.
Добрый день. После разморозки холодильник Vestel ER 1850 IN стал плохо работать, плохо холодит и в морозилке тоже слабо морозит, подскажите, пожалуйста, по какой причине, и что делать?#Скорее всего холодильник просто не набрал нужную температуру. Если уже прогли сутки после разморозки, значит Вы повредили трубку во время размороки (если например скаблили лёд ножом в морозилке), и произошла утечка хладогента, следовательно понадобится запайка трубки и заправка холодильника хладогентом.#1.Двигатель холодильника работает, но не морозит. При этом лампочка в отделении горит. Такое случается при износе компрессора: ему не хватает мощности, чтобы нагнетать давление в трубке охлаждения. В холодильниках двухмоторного типа возможен вариант, когда сгорает мотор холодильной камеры, а двигатель морозилки продолжает работать. Вы можете заметить потеки масла внизу корпуса. Проводится замена или ремонт компрессора.2.Выход хладагента в закрытой части холодильника. Можно заметить вздутие одной из стенок, внутри камеры нарастает лед и снег. Мастер вскрывает запечатанную часть, находит место поломки и ликвидирует утечку. Затем заправляет систему фреоном. Иногда требуется замена испарителя.3.Утечка газа через микротрещины в стальном корпусе. В результате засора дренажной системы капли влаги попадают на контур, что приводит к коррозии. Хладагент начинает вытекать. Проводится обрезка и спайка поврежденной части, заправка фреоном.4.Выход газа по причине разгерметизации камеры. Стенка камеры повреждена или проколота. Устранить проблему можно, заделав прокол и восстановив герметичность.5.Неисправность реле запуска. Именно реле позволяет включать и отключать двигатель. Проводится замена детали.6.Проблема с регулятором температуры. Когда он ломается, то модуль не может «понять», какая температура в отделении. Поэтому мотор не запускается либо работает без остановки.7.Закупорка трубки капилляра или фильтра осушителя. Из-за препятствия фреон не проходит по всей системе охлаждения, в результате одна из камер не морозит. Проводится прочистка системы и заправка хладагента.#Это может происходить по нескольким причинам:1. Забита дренажная трубка2. Неисправен термостат3. Утечка фреона4. Неисправные уплотнители дверейВозможны и другие (но гораздо менее вероятные) причины неисправности Вашего Vestel
Добрый день. Холодильник Beco CNL 327104 S. Под ящиком для овощей скапливается вода. Есть ли дренажной отверстие и где оно находится? Как его прочистить?#Выключите холодильник из розетки. Перед тем как приступить к работе, отключите холодильник от сети и извлеките из него ящики для фруктов-овощей.Прочистите сливное отверстие. Если вокруг дренажного отверстия нет наледи, попробуйте прочистить его при помощи ватной палочки или подобного ей неострого предмета. В комплектацию многих моделей входит специальное приспособление, предназначенное для этой цели.Произведите промывку слива.  Возьмите небольшую спринцовку с теплой (не горячей!) водой и несколько раз впрысните воду в сливное отверстие. Если вода успешно уходит в ванночку для сбора конденсата, поздравляем, засор устранен.#Добрый вечер. Прочистите дренажку.#дренажное отверстие находиться под испарителем, за пластиком
Добрый день. Проблема такая, плотно не закрывается дверь холодильника, она как бы отталкивается, как возможно исправить самому?#Добрый день!первонаперво проверьте, не упирается ли дверца в что либо (бывали случаи, что ящик до конца не задвинули и дверь плотно не прижималась), если ничего двери не мешает, то смотреть петли и саму уплотнительную резину#Добрый день.Скорее всего, износился уплотнитель: это происходит со временем, особенно, если за ним не ухаживать и с силой хлопать дверью. Резина теряет свою эластичность, «сплющивается» - из-за чего нарушается герметичность.Необходима замена резинового уплотнителя.#Найти причину и устранить (перекос двери, деформация кронштейнов или уплотнителя#На крайний случай может помочь перевеска двери на другую сторону, если это удобно и возможно#Если холодильник старый то скорее это деформация рамки двери.
Наш однокомпрессорный холодильник Атлант не охлаждает, а морозилка работает, подскажите, пожалуйста, почему так происходит?#Вероятнее всего, из строя вышел термостат (терморегулятор), отвечающий за определение температуры в холодильнике. Мозг не получает информации о том, что слишком тепло – как следствие, мотор не включается.#Возможно проблема с клапаном между морозилкой и холодилкой#Первое что надо сделать отключить прибор от сети, извлечь продукты и съемные детали, оставить двери открытыми не менее чем на 12 часов; включить прибор и перевести ручку терморегулятора в положение максимальной заморозки; в средней части основной камеры поместить термометр, способный фиксировать низкие температуры; на несколько часов оставить холодильник работать в пустом состоянии; достать термометр и оценить показания (если прибор показывает слишком высокую температуру, термодатчик нужно извлечь из корпуса, отсоединить от проводов и заменить новым)Если не поможет вызывайте мастера там нужна диагностика.#Вероятнее всего засор в капилярной системе, либо утечка фреона. Необходимо устранить причину, и всё снова будет отлично работать!#Здравствуйте Mugis!Если ваш однокомпрессорный холодильник Атлант не охлаждает, а морозилка работает хорошо, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не включен ли режим суперзаморозка;- не нужна ли плановая разморозка.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- датчика разморозки;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта холодильника в Челябинске: от 1200р.ссылка#Всё зависит от устройства вашего холодильника. Если система NoFrost, то проблема с системой оттайки (нагреватель испарителя или термореле испарителя), если система не NoFrost возможно утечка фреона.
Вечер добрый друзья, а не скажите ли, почему вдруг, не холодит верхняя камера у холодильника Бош?#Еще одной из причин того, что верхняя камера не морозит, может быть закупорка капиллярной трубочки частицами мусора, льдом или в результате случайного перегиба. В этом случае трубочку необходимо очистить с помощью специального гидравлического приспособления, а затем, продуть. Зачастую после проведения этой операции требуется произвести замену фильтра-осушителя;Кроме всего прочего, если засорился фильтр-осушитель, холодильник также не будет корректно функционировать. Специалисты отмечают, что данная неполадка чаще всего происходит с техникой Атлант, Самсунг и Аристон;Если агрегат оборудован системой Ноу Фрост, причина отказа от работы может быть обусловлена заморозкой испарителя или неработающим вентилятором;Причина того, что верхняя камера не морозит, может также заключаться в неисправности регулятора температуры, поломке пуско защитного реле, возникновении поломки в моторе-компрессоре или проблемах в блоке управления.#Скорее всего у Вас произошла утечка фреона - нужно устранить у течку, и произвести дозаправку хладогентом.#Добрый день!Проверяйте работу компрессора и термостата, так же проверяйте модуль управления.#Либо утечка, либо компрессор（если их два）, либо чаще всего это забита капилярная трубка, ее нужно пробить и впаять новый фреоновый фильтр, цена вопроса 3500#"Вдруг" можно проверить продолжительной разморозкой. Если следом заработает то возможны два варианта. 1. Будет все в порядке. 2. Проблема быстро вернется и придется мастеру детально диагностировать#Также проблема может быть в термодатчике и блоке управления#Это ноу фрост.проблема в том что обмерз испаритель и воздух не циркулирует.Требуется разморозить холодильник.Скорее всего тэн сгорел.#Добрый день!возможные причины: утечка фриона, неисправен терморегулятор, реле компрессора, сам компрессор!
холодильник Liebherr G 12210 работал нормально, потом отключился, мигает alarm. после нового включения почти сразу срабатывает реле (кажется по звуку) и отключает мотор, зеленые светодиоды горят, красный alarm мигает. холодильник не морозит.#проблема в утечке газа.#Здравствуйте. Неисправен мотор, стоимость оригинального 6500 руб.#Прежде чем начинать ремонт вашего холодильника нужно проверить напряжение электрической сети. Если оно низкое или скачет причина может быть в этом. Далее проверяется розетка и вилка. Если они греются их нужно заменить или исправить(подогнуть контакты, очистить то есть восстановить контакт). Потом нужно проверить мотор-компрессор. Если он греется то причина отключения холодильника в нём. Стоимость ремонта 3500-6500 р.#Скорее всего дело в компрессоре или катушке.Сказать можно после диагностики.#Неисправен мотор, если он греется то причина отключения холодильника в нём.#надо проверять компрессор#Возможно нет давления в системе что и приводит к отключению мотора от перегрева. Необходимо проверять всю систему холодильника.#Холодильник включатся и сразу выключается: в чем проблема?Все мы знаем, что холодильник морозит не постоянно: он то включается, то выключается и «отдыхает». Соотношение между временем работы и временем простоя может быть разными – в зависимости от выбранного температурного режима и окружающей температуры. Но абсолютно точно не нормально, если мотор холодильника включатся и тут же выключается. Ведь в этом случае температура в холодильнике значительно выше, чем необходимо для сохранности продуктов.Если и ваш холодильник не хочет работать в нормальном режиме – во-первых, проверьте напряжение в сети. Или просто внимательно посмотрите на люстру: если свет постоянно «мигает» – вполне возможно, что холодильник останавливает компрессор из-за скачков напряжения. Правда, ведут себя так чаще всего только новые, особо «умные» модели холодильников. Если же на вашей кухне обосновался «старичок» или с напряжением все в порядке – значит, возникла какая-то неисправность.Наиболее частые причины того, почему холодильник включается и сразу выключаетсяПрежде, чем бить тревогу, давайте определимся с тем, что такое «сразу выключается». Нормальный коэффициент соотношения рабочего времени к времени простоя компрессора составляет от 0,2 до 0,9. Чтобы высчитать коэффициент, необходимо измерить время работы компрессора, а также время всего цикла – работы и простоя. Формула расчета: время работы, деленное на общее время цикла. Так, если холодильник морозит 1 минуту, а отдыхает 10, получаем: 1/(1+10)=0,09. То есть холодильник не в норме. А вот при работе в течение 10 минут и 15 минутах простоя – коэффициент будет 0,4 – что является нормальным показателем.Таким образом, если коэффициент рабочего времени вашего холодильника меньше 0,2 – можно смело говорить, что он действительно «сразу» выключается. Что может привести к такому поведению холодильника – рассмотрим ниже.Холодильник включается и выключается через несколько секунд. Слышен характерный щелчок, при этом мотор холодильника сильно греется.Вероятнее всего, вышел из строя мотор-компрессор: произошел обрыв обмотки, межвитковое замыкание или мотор «заклинивает».Неисправный мотор начинает работать, сильно греется, и для защиты от перегрузки компрессора срабатывает пуско-защитное реле, после чего мотор отключается.Вышедший из строя мотор-компрессор не подлежит ремонту, требуется его замена.Холодильник включается и выключается. Возможно, интервалы работы – разные по длительности.Сбои в управляющей плате также могут быть причиной того, что компрессор работает непродолжительное время и выключается. В этом случае именно управляющий центр дает команду на преждевременное отключение.Необходима перепрошивка или замена управляющей платы.Холодильник включается и выключается через несколько секунд. Слышен характерный щелчок.Неисправно пуско-защитное реле мотора компрессора. В норме оно предназначено для управления пуском мотора и защиты его от перегрузок. Включение и выключение происходит за счет смыкания и размыкания биметаллической пластины. Нагреваясь от проходящего по ней тока, пластина выгибается с характерным щелчком, контакт размыкается и мотор выключается. Из-за поломок в реле и изменения проводимости пластины процесс нарушается и мотор выключается практически сразу.Требуется замена пуско-защитного реле.#Из низкого давления в системы компрессор отключается, вероятнее всего под замену.#Добрый день, вероятнее всего, вышел из строя мотор-компрессор: произошел обрыв обмотки, межвитковое замыкание или мотор заклинивает.Неисправный мотор начинает работать, сильно греется, и для защиты от перегрузки компрессора срабатывает пуско-защитное реле, после чего мотор отключается.Вышедший из строя мотор-компрессор не подлежит ремонту, требуется его замена.Так же может быть неисправно пуско-защитное реле мотора компрессора. В норме оно предназначено для управления пуском мотора и защиты его от перегрузок. Включение и выключение происходит за счет смыкания и размыкания биметаллической пластины. Нагреваясь от проходящего по ней тока, пластина выгибается с характерным щелчком, контакт размыкается и мотор выключается. Из-за поломок в реле и изменения проводимости пластины процесс нарушается и мотор выключается практически сразу.Требуется замена пуско-защитного реле.#проблем может быть несколько или сам мотор или питание мотора#Проблема в утечки фреона или сгорел мотор компрессор.это частая проблема в холодильниках либхер.мозги у либхера надежные а все остальное не качественное случаются утечки фреона в запененной части,горят моторы и тд.#Здравствуйте.По данной проблеме могут быть несколько причин:- вышел из строя мотор-компрессор;- пуско-защитное реле мотора компрессора;В любом из выше перечисленной проблеме необходимо делать замену. Для этого придется вызвать специалиста.
Наш холодильник Индезит ноу-фрост TAAN 5 FNF NX D работает, но как-то не морозит, как это можно объяснить?#У них бывает сбой, перезагрузите холодильник. Если не поможет, проблема с оттайкой заморозкой, неисправен компрессор, утечка фреона#Утечка фреона на испарителе;Неисправен вентилятор: сгорела обмотка, клин вентилятора, а также вентилятор может заблокировать льдом;Неисправен тен - весь испаритель покроется инием и не будут происходить оттаивания;Неисправен таймер или блок управления холодильника - нет разморозки;Неисправны датчики оттайки.
В верхней камере подмерзают продукты при любом выставлении температуры, а температура в камере около "0", в чём проблема и что делать?#Скорее всего неисправен термостат#Может из за утечки фреона#Основной причиной неисправности может быть термостат который вышел из строя, но нельзя исключать и другие факторы, вот полезная статья по данной поломкессылка#Вызывайте специалиста. Данный холодильник оборудован электронным блоком управления с функцией самодиагностики. Холодильник будет вывводить на дисплей код ошибки. Специалисту не составит труда понять что это за код так как у него есть сервис мануал. Скажу только что в данной моделе неисправность изза модуля происходит. Точнее модуль причина а деталь в холодильнике следствие.#Поломка терморегулятора. При попадании влаги на капиллярную трубку терморегулятора происходит коррозия металла и вследствии происходит разгерметизация, из-за которой находящийся в сильфоне фреон выходит, и терморегулятор перестает выключаться. В этой ситуации ремонт терморегулятора не поможет - его необходимо заменить на новый. Поломка сенсорного датчика температуры Если у вас холодильник с электронным управлением, то скорее всего это электронный датчик температуры. Он выходит из строя потому - что влага попала внутрь датчика или при производстве датчика заводом - изготовителем были использованы некачественные материалы.
Здравствуйте. В холодильнике Sharp SJ-XP59PG перестала присасываться дверца морозильной камеры после закрытия. Уплотнители магнитят и 10 рублей монету держат. Правда раньше не пробовала этого делать, поэтому не могу оценить степень удержания. Продукты не разморозились в самой камере, а на дверце слегка разморозились ягоды. Что делать?#Здравствуйте, если щелей нет - всё в порядке. Дверь не должна присасываться, она примагничивается к корпусу своей магнитной резиной. Если щель образовалась, необходимо убрать всё из морозилки и с дверей, опять проверить. Либо произвести полное суточное выключение и оттаивание вручную. Если не поможет, возможен перекос двери из-за тяжести на дверях, выровнять перекос шарнирами.#Проверяйте уровень фреона и капиллярную систему на пробой, если они в норме, то проблема с пусковым реле#Эта неисправность считается более простой, чем поломка компрессора или блока управления. Деталь меняют на новую или ремонтируют. Сначала проверяют исправность сердечного соленоида. Некоторые вместо него вставляют проволоку такого же размера или металлический стержень из шариковой ручки, но такой вариант подходит для старых моделей. В современных катушках проводник имеет форму таблетки.#Вероятнее всего, вышел из строя датчик закрытия двери.Требуется замена датчика.#Наиболее вероятная причина – износ распорной детали. Этот небольшой пластиковый элемент, расположенный у основания двери, помогает плавному открытию и закрытию дверцы. Со временем, особенно, если холодильником часто хлопали, пластик может разрушиться и дверь перестанет закрываться.#Поменяйте уплотнительную резину, если неплотно прилегает дверца, обратите внимание на петли, может разболтались, может полочки какие мешают закрытию, продукты, кастрюли#3 варианта1 уплотнительные резинки.2 разгерметизация3 регулировка двери.#Если уплотнители не примагничиваются к холодильнику то их надо менять. Регулировка поможет но на время.  Заказывайте у производителя или у авторизованного сервисного центра Sharp в вашем городе.#Регулировка дверей или замена уплотнителя
Добрый вечер! У нас такая проблема с холодильником Hotpoint-Ariston ED 1612 морозилка работает а холодильная камера перестала охлаждать?#Здравствуйте! Проверьте регуляторы температуры, если всё впорядке сделайте полную разморозку холодильника.Если эти процедуры не помогут, вызовите специалиста для диагностики.#Холодильник без системы no frost поэтому разморозка не поможет. Утечка хладогента может забит фильтр или каппиляр#Недостаточно газа в системе скорее всего разгерметизировалась система!#Добрый день!!!!!!!!!!Причины поломкиПричин, по которым холодильная камера не вырабатывает холод при отлично работающей морозилке, множество:Засоры капиллярных трубок испарительного контура. Дефект может образоваться из-за попадания в капиллярную трубку инородных частиц – стружки, масла. Если есть засор, охлаждающая жидкость лишается способности циркулировать, а это приводит к тому, что холод не достигает охлаждающей камеры. Ликвидируется дефект просто – выполняется чистка капиллярной трубки, меняется фильтр, выполняется вакуумирование системы, ее дозаправка фреоном. Мероприятия сложные, поэтому для их реализации нужен мастер с опытом. Затягивать с его вызовом не советуется, поскольку поломка может привести к отказу компрессора;Отказ температурного датчика камеры. К его повреждению может привести заводской брак, попадание посторонних веществ. Если терморегулятор не функционирует, его нужно менять, поскольку поврежденное устройство может заставлять длительно работать компрессор, который в конце концов может не выдержать;Утечки в испарительной системе. Образуются при наличии дефектов в медных, алюминиевых трубках, предназначенных для передвижения хладогента. Если имеется утечка, компрессор не может создавать нормального давления, чтобы обеспечить циркулирование хладогента. В результате компрессор может начать работать безостановочно, что может привести к его полному выходу из строя.#Здравствуйте!  СУДЯ ПО ФОТО У ЭТИХ МОДЕЛЕЙ ЛИБО УТЕЧКА ХЛАДОГЕНТА ЛИБО ЧАСТИЧНЫЙ ЗАСОР КАПИЛЯРНОЙ ТРУБКИ.ПОСМОТРИТЕ ИМЕЮТСЯ ЛИ СЛЕДЫ КОРОЗИИ  НА ПЕРЕДНЕЙ ПАНЕЛИ МЕЖДУ ХОЛОДИЛЬНОЙ И МОРОЗИЛЬНОЙ ДВЕРЬМИ .ЕСЛИ ДА ТО СКОРЕЕ ВСЕГО РАЗГЕРМЕТИЗАЦИЯ КОНТУРА( УТЕЧКА ФРЕОНА) . НЕОБХОДИМО УСТРАНИТЬ УТЕЧКУ И ЗАПРАВИТЬ ХОЛОДИЛЬНИК СНОВА.ЕСЛИ КОРОЗИИ НЕТ ТО ВЕРОЯТНО ЗАСОР КАПИЛЯРНОЙ ТРУБКИ - РЕМОНТ БОЛЕЕ ТРУДОЕМКИИ!!!!!!#Одна из проблем может быть связана с выходом из строя терморегулятора, нужно проверить его работоспособность.
После размораживания, наш холодильник Атлант никак не хочет отключаться, чего только мы не предпринимали, посоветуйте Вы, хотя бы, что-нибудь? Спасибо за понимание.#Холодильник должен нагнать нужную температуру, подождите день. Если не будет отключаться, то замена термореле от 800р#Здравствуйте Dagdakus!В процессе разморозки холодильник нагревается до комнатной температуры, и после включения ему необходимо понизить температуру до заданного значения. А если в нём ещё и тёплых продуктов много, этот процесс может сильно затянуться.Если холодильник Атлант XM 6021-000, после разморозки, уже долго работает не переставая, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу;- исправен ли резиновый уплотнитель на дверце;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см;- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- капиллярной трубки;- фильтра;- компрессора;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Длительная работа холодильника в таком режиме может спровоцировать ещё большие повреждения и соответственно стоимость ремонта.Стоимость починки зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта в Челябинске: от 1200р.ссылка#Вышел из строя мотор-компрессор. При этом он может включаться на короткое время и выключаться. Слышно громыхание и скрежет. Возможно, заклинен компрессор, что неизбежно приведет к замене всего энергетического узла. Отказать мотор может как от недостатка, так и от избытка фреона в контуре. Именно поэтому вести заправку хладагентом должен специалист.
Вечер добрый. Вдруг, холодильник Саратов 451 (КШ 160) перестал работать, даже движок не гудит, что делать?#Нужно диагностировать, реле двигатель, шнур питания.#Термостат
Двухкамерный холодильник Саратов, морозилка морозит, а холодильная камера нет! Можно ли своими силами продиагностировать в чем проблема?#Есть вариант неисправности термостата,либо засор в капилярке.#Если холодильнику много лет, то скорее всего забилась копилярка, может так же подсесть компрессор, либо утечка. Вариантов много.#Если холодильнику больше 5 лет, то вероятней всего забилась капилярка, либо произошла утечка хладогента/фреона в скрытом контуре испарителя или подогреве, подсели клапана компрессора, выявить все эти неисправности самостоятельно не подготовленному человеку трудно, вызывайте специалиста.С уважением ваш Макси-М.ссылка#Здравствуйте, обратитесь в сервисный центр Вашего города. Без необходимых знаний и инструментов Вам не удастся решить проблему.#Добрый день.Необходимо произвести диагностику для определения точной поломки.Рассмотрим возможные неисправности:Найдем наклейку с моделью холодильника:и выясним каким газом заправлен холодильник( R134A,R12A ,если холодильник нового поколения R600A.Если R134A,12A забита капиллярная трубка,фильтр осушитель-задняя решетка конденсатора будет холодная,лишь 1-2 колач горячий,при этом мотор будет громко работать.(необходима замена,прочистка трубки,замена фильтра)В R600A нового поколения эта проблемы реже встречается,в новых моделях возможно произошла утечка хладогента в испарителе.Спасибо за внимание#Первым делом определите в вашем холодильнике два компрессора или один. Если один то причина с вероятностю в 90%  в утечки хладогента - сами не справитесь вызывайте мастера.Если два то причин может быть гораздо больше : 1) Неисправно реле  запуска компрессора  2)Неисправен регулятор  3) Неисправен компрессор 4) Утечка  В испарителе.#Скорее всего у вас забился фильтр.Сами не справитесь.Нужно вскрыть систему поменять фильтр и заправить только  фреон который указан заводом изготовителем (я предпологаю что r-12)а так как этот фреон есть не у всех мастеров (он редко используется и стоит дорого)умельцы заправляют  r-134  холодильник будет работать но не долго месяца 3-4 т.к. 134 фреон разьедает обмотку в компрессоре на 12 фреоне у них масла разные и будет очень сильно греться конденсатор.
Здравствуйте. Холодильник ВЕКО CMV 529221 S работал отлично, но после отключения от сети не включается. Не горит табло на двери. Лампочка внутри работает. На плату напряжение приходит и видимых повреждений нет. Что могло случиться и где можно сделать диагностику платы?#Здравствуйте, возможно пониженное напряжение в розетке или неисправность модуля. (Замените на плате маленький электролитический конденсатор 50 мкф )#Короткое замыкание в результате чего вышел электронный блок из строя.#Установлена задержка пуска компрессора. Перепад вызывает короткое замыкание в обмотках двигателя или сжигает проводку в схеме подключения компрессора. Есть освещение, реле запуска щёлкает, но мотор молчит. Нужно менять компрессор или ремонтировать проводку.#Перезагрузите холодильник, включилась оттайка, разморозка. Термостат неисправен, компрессор вышел из строя
Наш холодильник lg стал очень шумно работать, что можно сделать самим, чтобы его утихомирить?#Нужно найти источник шума (скорей всего у компрессора) и устранить его#Добрый день!зачастую виновник всего - радиатор, либо цепляет за что-то, либо крепеж ослаб!#Добрый день.Во-первых, проверьте, сняты ли транспортировочные болты? Они фиксируют пружины, на которых крепится компрессор. Если не вынуть их, пружины не начнут выполнять свою амортизирующую функцию, и холодильник будет гудеть очень сильно.Во-вторых, дайте холодильнику время. Чтобы «проморозиться» полностью и выйти на нормальный режим работы, холодильнику требуется до недели.В-третьих, проверьте правильность установки холодильника. Не соприкасается ли он с мебелью или иными предметами, вызывающими резонанс и усиливающими шум и гул? Помните: для нормальной работы холодильника нужно всегда оставлять зазор хотя бы в 5 сантиметров от окружающих его предметов.В-четвертых, проверьте правильность загрузки холодильника. Этот совет актуален как для новых, так и для давно используемых агрегатов! Возможно, в холодильнике соприкасаются какие-то банки, кастрюли, бутылки и все это звенит и резонирует. В этом случае просто распределите содержимое полок несколько иначе.В пятых, если холодильник рычит только при начале работы мотора – это нормально! При запуске мотору требуется большой стартовый ток чтобы «завести» ротор – в результате вы слышите непродолжительное рычание.#Здравствуйте. Холодильник lg а выше написано Gorenje RK 4296 E.. Странно. Но в любом случае это может быть шум от подуставшего вентилятора. Или компрессора. Во втором случае лечится пожалуй только заменой, если соприкосновения с другими компонентами холодильника нет.#нужно менять компрессор, возможно касаются трубки корпуса#Если открыть морозильную камеру и шум пропадает ,значит вентилятор морозильной камеры шумит.Если шумит с задней части холодильника то возможно компрессор или же тоже вентилятор обдуво конденсатора.#Здравствуйте. Причиной шумы может быть как вентилятор так и компрессор холодильника. Самое простое что вы можете сделать это проверить из какой области именно идет шум. Это намного облегчит работу мастеру.
Чего-то последнее время, наш холодильник Атлант, стал часто включаться и выключаться, какова причина для этого?#Если холодильник запустился на несколько секунд, а перед отключением был слышен щелчок, при этом сам мотор работал громче обычно — скорее всего, придется ремонтировать или менять компрессор. Очень часто причина быстрого отключения холодильника — пускозащитное реле, через которое запускается мотор.Если же нарушены привычные интервалы работы – стоит обратить внимание на электронную плату. Зачастую при поломке она подает неправильные сигналы – холодильник включается, но проработав всего несколько секунд, отключается.#Термостат неисправен, компрессор выходит из строя#Сбои и скачки напряжения в электросети. Проблемы с блоком управления. Вышел из строя компрессор
Здравствуйте Всем. Не занете ли случайно, почему холодильник stinol морозит, но агрегат у него не отключается и постоянно работает, возможные причины?#не срабатывает реле;неисправность термостата;не срабатывает плата или терморегулирующий контур;сильно износился резиновый уплотнитель на двери;нарушилась герметичность трубок, что привело к утечке фреона;забилась тонкая капиллярная трубка, подходящая к фильтру;холодильник работает в душном помещении или очень близко к тепловому источнику.#Возможные причины: нехватка хладагента и соответственно недостаток температуры для отключения либо сам термостат неисправен#Возможно капиллярные трубки или фильтр забился#Нужно проверить температуру, если температура ниже то проблема в недостатке фреона или забита капиллярка#Добрый день. У холодильников этой марки наиболее частой причиной такого дефекта является утечка хладагента (фреона).Положите термометр в холодильный отсек.Если через 5-6 часов температура достигнет 0  или +3 градусов и при этом он не отключиться меняйте термореле . Если же температура не опуститься ниже +10 -необходима заправка фреоном.#Добрый день!проблема в терморегуляторе, термодатчике, утечке фриона!ремонт от 1000р!такая работа компрессора не рекомендуется иначе скоро его спалите!
Модель SRF 70 ,2013 года изготовления, куплен и установлен в янв 2014. Обратили внимание, что стало очень холодить в холодильной камере. Обычно на 5-ой цифре регулятора в камере 5 градусов. Сейчас почти 0. Обнаружили небольшую трещину в задней стенке, возможно из-за нее. Пока заклеили скотчем. Опасна ли эта трещина, надо прекратить работу агрегата? И что делать : ремонтировать или сразу выбросить?#здравствуйте. проверьте термостат. возможно у вас он не работает. а щель можете заделать герметиком.#Заклейте щель и пользуйтесь дальше. Уменьшите режим, если сейчас у Вас 5 поставьте на 2. Если проблема повториться меняйте термостат.#Для начала попробуйте изменить температуру регулятором, т.е с "5" скажем на "3" перейдите и посмотрите что получится#Заклейте получше....Нет трещинка ничем не опасна,можно пользоваться#звоните нам поможем 499 391 01 44#Вполне возможно, что из-за этой трещины. Она должна хорошо заклеиться белым Казанским автомобильным герметиком (купить в магазинах автозапчастей).#У вас треснул пластик на задней стенке испарителя.это связано с тем что на испарителе сильно низкая температура впринципе ничего страшного но лучше поменять термостат к 59 на новый.на цифре один самая высокая температура а на цифре 5 максимально низкая тоесть очень холодно .попробуйте попользоваться на цифре 2-3 .#заклеить герметиком если самому
Не работает подсветка в холодильнике Бирюса, подскажите, пожалуйста, как эту проблему решить самому, как заменить лампочку?#Здравствуйте Rainshaper!Если у вашего холодильника  Бирюса 18 С не работает подсветка, вероятные проблемы:перегорела сама лампочка;дефект патрона лампочки;поломка кнопки-выключателя ВОК-2;неисправность электропроводки.Для замены лампочки вам надо снять крышку блока приборов, вынуть лампу (15 W), купить аналогичную и поставить её на прежнее место. Если это не помогло, или лампочка оказалась целой, надо искать дефект дальше по цепи.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта холодильника в Челябинске: от 1200р.ссылка#Контакт отходит, лампочка перегорела, поменяйте и всё заработает
Добрый день! Купили холодильник Haier C2F636CCRG. Дверцы навешены справа и нас это устраивает для верхней дверцы, но морозильную нам нужно перенавесить на другую сторону. Возможно ли это сделать при покупке дополнительной петли или изготовлении подобной у токаря? Естественно, понимаем, что может понадобится срезание лишних усов. Вопрос в том, насколько осуществимо задуманное? Всё ли в порядке будет с осевой нагрузкой дверец? (Люфт у дверцы морозильной камеры по вертикали есть).#петли не нужны, родные переворациваются
Холодильник Бош, жалобно пишит в закрытом состоянии, в чём проблема?#Видимо не может поддержать заданную температуру в каком-нибудь отделении. Проверьте, где что не так. Порегулируйте температуры....#Не правильно интерпретирует сигналы модуль управления, проблема либо в модуле, либо в самом датчике.#Добрый день!пищать он может от того, что неисправен датчик закрытия двери и система видит будто дверь открыта!#Холодильник Бош, жалобно пищит в закрытом состоянии, датчик закрыия не срабатывает, или термостат.#Отключить холодильник от сети . Вынуть все продукты. оттаять холодильник (заодно - помыть) . Устранить неисправность морозильной камеры (дверцы) . Проверить прилегание уплотнителя. Когда в нём установится комнатная температура - включить. Если писк (индикация неисправности) остался - отключить и ВЫЗВАТЬ СПЕЦИАЛИСТА.ИБО -- Вы не найдёте реле температуры,- Не сможете проверить его исправность,- Не сможете его заменить,- Не сможете диагностировать возможные другие неисправности.
Добрый вечер, подскажите пожалуйста, такая ситуация, на дисплее холодильника стоит температура морозильной камеры -18, а вот у холодильной камеры не прекращает моргать 6, что сделать, чтобы она не моргала?#Поставьте температуру 3 градуса.#Когда лампочка моргает, значит камера набирает температуру. Нужно поставить температуру 7 или 8, проверить. Если мигание не пройдёт, тогда в холодильной камере у Вас не достаточная температура и это поломка. Также желательно замерить температуру в холодильной камере. Если  спустя час температура не соответствует установленной, вызовите мастера.#В режиме настройки холодильник находится. нужно выйти из него.#Кажется проблема в датчике температуры ,поппробуйте поменять температуру в настройках и замерить градусником соответствие .На такой ремонт важно вызвать хорошего специалиста по электронике.#Внимательно перечитайте инструкцию и выйдете из режима настройки температуры. Обычно это делается специальной кнопкой или длительным нажатием кнопки меню.#Тут несколько Вариантов :Холодильник находится в режиме настройки необходимой температуры и ждёт изменения значений. (что маловероятно)Непропай цифрового модуля. (плохой контакт)Брак цифрового модуля.При любых обстоятельствах разборку и последующий ремонт холодильника должен осуществить профессиональный мастер.#Возможно неисправность связана с одним из некорректно (либо совсем не-) работающим датчиком. Проверку конечно лучше доверить специалисту.Более обстоятельно трудно сказать, так как вы не указали модель холодильника, остается только догадываться.#Добрый день. Мигающий индикатор это признак несоответствия температуры в камере (соответственно которой мигает)#Звоните 4993910144 наши мастера помогут вам#В холодильной камере недостаточная температура-недостаток хладогента
У нашего холодильника Stinol не работает только верхняя камера холодильника, а нижняя камера холодильника морозит нормально, в чём проблема у холодильника?#Нехватает хладогента-произошла утечка.#Здравствуйте Nahn!Если у холодильника Stinol 103 L не работает верхняя камера, проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не включен ли режим суперзаморозка;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- компрессора;- загрязнение капиллярного трубопровода;- датчика разморозки;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта в Челябинске: от 1200р.ссылка#Добрый день, в большинстве случаев это утечка фреона, так же возможна неисправность датчика. Если Холодильник 2х компрессорный, то может выйти и компрессор из строя.#Забилась дренажная трубка. В трубку попадает мусор, мелкие крошки, которые блокируют циркуляцию фреона. В результате камера может не охлаждать, а мотор перегреваться. Для восстановления нормальной работы проведите чистку сливной системы. Засор фильтра-осушителя приводит к повышению температуры в камере, чему не помогает даже регулировка температуры. Фильтр заменяется, капиллярная трубка прочищается.#Не работает вентилятор. В системе Ноу Фрост вентилятор отвечает за распределение холодного воздуха в камере. При неисправности испарителя лопасти вентилятора могли обрасти льдом, поэтому система охлаждения не работает. Выполните полную разморозку холодильника — не менее 10 часов.
Здравствуйте.Вчера закапало под морозильной камерой.Холодильник Whirlpool WBA 33992 NFCIX - 7 лет эксплуатации.Что делать.Спасибо.#Забита дренажная система-надо чистить и сами можете не справиться!#Систему дренажную чистить. Вызывайте мастера#У вас холодильник с системой No Frost, которая производит оттайку каждые 8-12 часов. Для удаления влаги устроена дренажная система, которая отводит воду в лоток над компрессором сзади холодильника.Посмотрите на трубку над этим лотком на чистоту и перегибы. Попробуйте продуть, прочистить более тонкой не очень жёсткой трубкой (не проволокой!!! можете повредить испаритель).Ещё возможная причина - образовалось слишком много льда из-за частого открывания или не плотно закрытой двери и дренажка закрыта ледяной пробкой. В этом случае поможет разморозка морозильной камеры с открытой дверью в течение 12-24 часов.#Чистка дренажной системы. Цена ремонта в районе 1500р#Чаще всего нужно просто разморозить холодильник - на 24 часа оставить двери приоткрытыми, выключив от сети прибор. Если ситуация повторится - вызывайте мастера.#Здравствуйте. В Санкт-Петербурге профилактика дренажной системы стоит 2000 с выездом.#Добрый день! Скорее всего у вас забита дренажная система. Отверстие, куда скапливается вода, покрылось льдом и по-этому капает не туда куда нужно. Прочистка дренажной системы составляет 1800 рублей. Так же можете разморозить холодильник. Рады Вам помочь!#Возможно, забилось дренажное отверстие в холодильном отсеке. Располагается оно в нижней части задней стенки. При попадании в него крошек или иных мелких предметов, отверстие забивается и воде некуда уходить. Крайне необходимо прочистить слив и сделать это можно самостоятельно: возьмите маленькую спринцовку и наполните ее теплой водой. Впрысните воду в отверстие.#Забито дренажное отверстие а еще вариант что ванночка куда стекает вода может слезло с компрессора и вода течет мимо а а еще может вода перелита в ней посмотри сзади а прочистить можно и самому либо кабельным проводом и медицинской грушей поливай туда горячей водой#Добрый день ! Конечно срочно прочистите дренажное отверстие иначе влага будет попадать на трубки контура и как следствие утечка фреона .
В холодильнике не работает холодильная камера, а морозилка работает. Было отключении электроэнергии, после включения э/э, холодильная камера не работает. При открывании дверки (холодильной камеры) - холодильник пищит и мигает красная лампочка. Холодильнику 12 лет.#Вы не правильно указали модель. Атлант М 7003-001 - однокамерный морозильник.У вас, вероятнее всего двухкомпрессорный холодильник и проблема с компрессором или реле холодильной камеры.#Добрый день! После скачка напряжения вышел из строя модуль управления! Такое часто бывает с техникой, после перепада напряжения! Ремонт модуля варьируется от 1500 до 4000 рублей! С гарантией до 3 месяцев! В каждом сервисном центре срок гарантии разный. Рады Вам помочь!#Проблема в компрессоре.#Указанная модель Вами-это морозильник!Если у вас 2-х компрессорный холодильник виноват компрессор или утечка хладогента!#Предварительно компрессор,но возможно и релха,нужна диагностика на месте#Обычно из за перепада напряжения могут сгореть компрессор (Вероятность 60%). Так же возможно термостат (Вероятность 35%), просто не включает компрессор холодильного отделения. Утечка тоже возможна 5%#Возможна забита капиллярка - тоненькая медная трубка, которая входит в фильтр осушитель, её нужно промывать или продавливать прессом - это болезнь многих Атлантов. В этом случае без спец оборудования не обойтись#Скорее всего проблема в терморегуляторе.#Скорее всего вышел из строя термостат.Замена 2500р.вместе с запчастью#Здравствуйте . Попробуйте провести следующие действия  : 1)  Отключите холодильное и морозильное отделение  вообще . 2) Подождите 10  минут . 3) Включите холодильное отделение . Если мотор завелся и через минуту выключился - причина в моторе .Если же он совсем не заводиться меняете термостат.#Скорее всего терморегулятор холодильной камеры сломался, замена 2000-2500
Короче, наш холодильник Бош с no frost течет, помогите, люди добрые, что делать?#Забилась капиллярная трубка, необходимо прочистить тонкой проволокой#Добрый день. Засорение сливного отверстия в морозильной камере или в холодильной камере. Выход – его чистка.Отсоединилась или дала трещину дренажная трубка, и вода, вместо накопления в емкости, вытекает непосредственно на пол. Иногда образовываются трещинки и в самом поддоне для сбора воды. Решение – установка трубки дренажного слива на место или замена сломанного поддона.Вода капает, потому как поломался нагреватель испарителя холодильника в ноу-фрост моделях.Если внутри холодильника под ящиками скапливается вода, то, вероятно, вышел из строя уплотнитель двери, вследствие чего в камеру устройства просачивается теплый воздух.#Забито дренажное отверстие холодильной камеры. Вам понадобится только лишь шприц с большим объемом или небольшая спринцовка, которую нужно наполнить теплой водой. Приставьте инструмент к отверстию слива, надавите, и мощный напор быстро удалит засор.#Если течет холодильник внутри по причине забитого испарителя, то исправление собственными руками возможно. В срочном порядке необходимо осмотреть трубки дренажной системы на наличие сдвигов. Такую работу лучше проделать под руководством знающего человека. Порою можно обнаружить воду внутри холодильника в связи с переполненностью ёмкости для стока. А может она случайно сместилась и вода течет не в нее. Подобные неисправности легко устраняются собственноручно. Конечно же, может случиться и так, что ёмкость поломалась. В этом случае однозначно придется звонить в сервисный центр, чтоб заменить ёмкость.#Возможно, износился резиновый уплотнитель на дверце. Теплый воздух попадает внутрь, из-за чего холодильник морозит сильнее, чем нужно, на стенках образуется наледь. От постоянно проникающего через уплотнитель тепла  «шуба» подтаивает. С таким количеством воды не справляется как само дренажное отверстие, так и водоприемная ванночка. В результате вода частично «стоит» в холодильнике,  частично –  уходит в водосборник, откуда выливается на пол.Необходима замена уплотнителя.
Доброе время суток. Какой компрессор при выборе холодильника посоветуете? Какой надежнее, инверторный или обычный?#Да, советы еще те)))1. "Толку от новомодных технологий немного. А маркетинговые уловки по бесплатной замене компрессора - вранье. Нужно платить." - что за чушь, замена компрессора у LG БЕСПЛАТНА.2. "Инверторные лучше, дольше ходят, вроде только LG делает такие" - очень спорное утверждение, есть какие-то официальные доказательства? исследования? Откуда вы это вообще взяли?3. "У линейных холодильников есть и свои достоинства:он отличается высокой экологической чистотой, так как при эксплуатации используются безопасные охлаждающие рабочие вещества." - БРЕД, какие безопасные вещества используются в компрессоре)))) Вы бредите!!!Вообщем, берите LG, на компрессор гарантия 10 лет, % поломок не высокий.#Здравствуйте! Инверторные лучше, дольше ходят, вроде только LG делает такие#Инверторные тише ,но по долговечности они не проверены,т.к. выпускаются не так давно да и в случае ремонта цена кусается.В случае с обычными тоже надо смотреть производителя.#У линейных холодильников есть и свои достоинства:он отличается высокой экологической чистотой, так как при эксплуатации используются безопасные охлаждающие рабочие вещества. За то, что эти изделия не наносят урон атмосфере, они удостоились звания зеленыхуровень энергоэффективности этого агрегата считается высокоэкономичным, поэтому он заслужил класс энергопотребления А++значительно снижена вибрация и шумы при включении и выключении, то есть обеспечивается система «тихого старта» и тихой остановки#Берите обычный. Толку от новомодных технологий немного. А маркетинговые уловки по бесплатной замене компрессора - вранье. Нужно платить.#Фирма LG используют инверторные компрессоры .Их достоинства,они экономичны,работают тише,рассчитаны под этот вид техники.На практике работают дольше чем не инверторные. Выбирать вам!!!
Здравствуйте, может Вы знаете, почему обычно не размораживается холодильник Индезит ноу фрост DF 4180?#Возможно неисправен нагревательный контур, таймер оттайки, управление или коммутация#В данной модели две болячки по оттайке: таймер оттайки и термопредохранитель.#В холодильниках, оснащённых системой No frost, процесс размораживания происходит в автоматическом режиме. Вода проходит к задней стенке прибора через специальное дренажное отверстие, а затем испаряется от тепла, произведённого компрессором. Специально размораживать такие приборы не надо.#Проверяйте нагревательный элемент оттайки, а так же модуль управления, а именно идет ли команда с него.
Наш холодильник Юрюзань очень странно как-то гудит и совсем не морозит, что это может быть такое?#Странное гудение так или иначе происходит от компрессора вашего холодильника. Только надо выяснить природу данного явления. Самое нерентабельное в вашем случае (на уровне предположения) замена компрессора. Остальные проблемы дешевле в решении.#Во-первых выключите холодильник. У вас скорее всего утечка фреона, нужно устранять, менять фильтр и заправлять, цена ремонта от 3500#Здравствуйте! В данном случае может быть несколько причин поломки - выход из строя термостата, компрессора или же утечка фреона. Требуется диагностика специалиста.#Здравствуйте Gravelseeker!Ваш холодильник Юрюзань 267 либо неисправен, либо работает в в усиленном режиме и всё равно не справляется.Проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- термостата;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта: от 1200р.
В верхней камере температура как в морозильной камере и не регулируется. Что могло выйти из строя?#Проверяйте термостат, вероятней всего он неисправен.#Данная проблема характерна для неисправного терморегулятора. Но так же стоит обратить внимание на то, что это может быть из-за неисправного датчика температуры (термостата).
Холодильник Shivaki SHRF-90DP маленький, двухкамерный не морозит, но холодит, в чём проблема?#Например во фреоне, перепускном клапане, капиллярке, компрессоре...#Либо произошла утечка хладагента, либо засор. Бывает что неисправен компрессор. Последняя проблема дороже в ремонте. А так все как правило поправимо.#Проверяйте модуль управления, термостат и компрессор.#Добрый день!проблема в терморегуляторе, термодатчике, утечке фриона!#Скорее всего произошла утечка хладагента, также может быть проблема в компрессоре или терморегуляторе.
У холодильника Атлант двухкамерного не включается компрессор, сколько будет стоить починить?#В зависимости от диагностированной проблемы стоимость ремонта может быть 1000-8000#Замена компрессора от 7500 до 11500.#Компрессор неисправен, сбой оттайки заморозки, попробуйте отключить холодильник и включить (перезагрузить)#Добрый день.1.Сгорел двигатель компрессора.2..Термостат вышел из строя, либо залипли контакты.3.Пускозащитное реле вышло из строя. Либо биметаллическая пластина состарилась, либо контакты просто нужно почистить.#Здравствуйте Dairan!Если у холодильника Атлант МХМ 1807-01 не включается компрессор, в первую очередь проверьте наличие напряжения в электросети. Затем осмотрите розетку, вилку и провод на предмет повреждений. Чтобы полностью исключить розетку, подключите к ней другой, заведомо исправный, электроприбор, или проверьте тестером.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- электропровода (вилки);- реле;- платы управления;- электрики;- термостата;- компрессора.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта холодильника в Челябинске: от 1200р.ссылка#В моторе может произойти три неисправности:оборвалась обмотка;произошло межвитковое замыкание;произошло короткое замыкание – как правило, на корпус холодильника.
Холодильник Хаер. 1 год с покупки. На дверце холодильной камеры, стали сами по себе появляться вмятины. Как будто всасывает метал внутрь. По холодильнику никто не бьет))). Днем при свете, выглядит так как будто по нему прыгают.   Кто нибудь сталкивался с таким? В чем может быть причина? Заменят ли по гарантии?#Здравствуйте, если сливное отверстие не засорилось и не замёрзло, всасывания быть не может. Эсли после закрывания двери, её сразу открыть невозможно, значит в нём ваккуум, проведите оттаивание 1 сутки с открытыми дверями. Вмятины на корпусе или дверях - это однозначно гарантийный случай, только надо убедить их, что образовались они самопроизвольно.#Добрый день!возможно дети стукнули и не признаются, по гарантии однозначно не заменят!#Исключено. Вмятины разных размеров на на разных расстояниях от пола. Некоторые в самом верху дверцы. Дети не живут в квартире порядка месяца. Вмятины появляются)). Сам думаю дело в вакууме в дверце, точнее его отсутствии. И температуре в холодильнике.  Разной толщине металла дверцы. Метал просто вжиматся от холода, соответственно неравномерно.Переживаю чтобы это все не сказалось на его работоспособности. На дверке морозильника вмятин нет от слова совсем.#Совершенно не хочется выкинуть холодильник за 50 тысяч спустя год лил два. И совершенно не лень вы...ть вдол и поперек любимы М-видео вместе с производителем сего чуда. От большой благодарности))
Здравствуйте Всем. Подскажите, пожалуйста, что делать, если не работает верхняя камера у двухкамерного холодильника Самсунг? И сколько будет стоить ремонт?#Попробуйте сначала просто разморозить.#Забилась дренажная трубка. В трубку попадает мусор, мелкие крошки, которые блокируют циркуляцию фреона. В результате камера может не охлаждать, а мотор перегреваться. Для восстановления нормальной работы проведите чистку сливной системы. Засор фильтра-осушителя приводит к повышению температуры в камере, чему не помогает даже регулировка температуры. Фильтр заменяется, капиллярная трубка прочищается.  От 2 тысяч#Произошла утечка хладагента в результате коррозии или повреждения, неисправен мотор-компрессор, Сломался температурный регулятор и воздушный датчик.#Здравствуйте Mejas!В случае, когда не работает верхняя камера у двухкамерного холодильника Samsung RB-32 FERNCSS, в первую очередь проверьте:- плотно ли прилегает дверца к корпусу и исправен ли резиновый уплотнитель;- соответствует ли температура в помещении климатическому классу холодильника;- правильность установки, расстояние между холодильником и стеной или другими предметами не менее 5 см.- отсутствие рядом с холодильником источников тепла, либо попадания на него солнечных лучей;- не перегружен ли холодильник продуктами;- правильно ли выставлена температура;- не нужна ли плановая разморозка.Также можно сделать программный сброс настроек холодильника до заводских.Если всё в порядке, то возможны неисправности:- реле;- платы управления;- компрессора;- клапана переключения;- загрязнение капиллярного трубопровода;- вентилятора;- воздушного датчика;- датчика разморозки;- фильтра-осушителя;- загрязнение дренажного трубопровода;- утечка хладагента.Если не удастся устранить неисправность самостоятельно, вызывайте мастера!Стоимость ремонта зависит от неисправности, которая будет точно известна только после диагностики. Примерная цена ремонта в Челябинске: от 1200р.ссылка
Добрый день, почему-то в холодильнике Bosch KGN39VK21R не работает морозильная камера, а холодильная великолепно  работает, дорогой ли выйдет ремонт?#Неисправен компрессор, утечка фреона, датчик, засор, сбой#Потому что он замерз!Выключите холодильник на 24 часа и откройте морозилку после включайте.Если повторится такое еще значит надо ремонтировать систему автоматической оттайки.#Забилась дренажная трубка. В трубку попадает мусор, мелкие крошки, которые блокируют циркуляцию фреона. В результате камера может не охлаждать, а мотор перегреваться. Для восстановления нормальной работы проведите чистку сливной системы.#Самой распространенной причиной того что не работает морозильная камера, является то, что в холодильной и морозильной камерах недостаточная температура воздуха. Попадание в камеру теплого воздуха происходит по ряду причин. Неплотно закрывается дверца холодильника. В этом случае в камеру попадает тёплый воздух, и камера не успевает охлаждаться до необходимой температуры. Что необходимо сделать? Проверить уплотнитель, а также фиксаторы дверцы.Снижение температуры из-за перегрузки камеры. Например, неостывшие суп/компот/второе поставили в камеру. Плюсом к этому туда положили свежих тёплых пирожков, в результате чего происходит резкий подъём температуры внутри камеры. Не кладите в камеру неостывшие продукты, это приведёт к поломке холодильного аппарата. В данном случае необходимо просто подождать некоторое время, пока температура в камере не опустится до необходимой нормы.#Неисправен воздушный датчик морозильной камеры. В этом случае управляющий модуль не получает информацию о том, что температура в морозилке ниже заданной, и не включает мотор на охлаждение.Необходима замена датчика.
Я оставил холодильник случайно открытым буквально только на одну ночь, а он теперь не морозит, что делать?#Добрый день.Утечка фреона, неисправность термодатчика или самое худшее замена компрессора#.Утечка фреона, неисправность термодатчика , замена компрессора попадание масла в капилярную трубу.#Теперь стоит попробовать основательно разморозить и запустив понаблюдать#Видимо компрессор перетрудился, пытался снизить температуру. Как сильно дверь была открыта? Без диагностики теперь ничего не сказать, это пальцем в небо!#Возможно придется разморозить ваш холодильник.скорее всего обмерз испаритель т.к. при открытой двери вентилятор морозильной камеры неработал.
Холодильник Атлант новый ( 7 дней) капельный. Холодильник стоит на 3-ке. При этом морозильная камера хорошо морозит, а в холодильной камере при открытии на полках и посуде конденсат. Холодильник у родителей  новый. 7 дней работы. Может нужно его поставить на 4-ку?. У меня атлант с 2 мя моторами. Морозилка на 3-ке, а холодильную камеру я поставила на 4-ку. Родители переживают. Бояться это брак.#Конденсат может быть первое время, это нормально если сохранится поставьте на 4#Попробуйте включить вентилятор, если таковой имеется в вашей модели холодильника, если же нет вентилятора то попробуйте поэкспериментировать с выставлением разного температурного режима. Если указанные процедуры вам не помогут, а образование конденсата будет иметь обильно-ненормально большое количество, то тогда вам стоит вызвать мастера по холодильникам.#Скорее всего нарушена герметичность камеры, проверьте резинку, не вздулась ли краска, нет ли ржавчины в местах прилегания резинки или же сама резинка испорчена! Возможно вы выбрали слишком жёсткий режим использования и часто открываете дверцу#Конденсат скорее всего из-за герметичности появляется. Надо проверить все резинки#Добрый день!Не нужно ковырять новый холодильники на гарантии необходимо просто обратится к продавцу - магазин где купили холодильники и сообщить все признаки по которым вы считаете что он сломан. К вам приедет мастер и произведет диагностику техники , если скажут необходим ремонт - но он бесплатный по гарантии , не соглашайтесь сразу его делать. Попробуйте для начала обменять его на новый либо произвести возврат денег и купить другой.#Конденсат в холодильнике – это результат естественных процессов. На любой холодной поверхности выпадает конденсат, влага из воздуха. Конденсат образуется в любом холодильнике, образовывался он и в вашем холодильнике всегда, только Вы на это не обращали внимания.Капельки конденсата осаждаются на задней стенке холодильника, и через дренажное отверстие по трубке вода выводится в водосборник, расположенный сзади холодильника над компрессором. В дальнейшем вода просто испаряется, не причиняя никаких забот.Возможно, вы нечасто наводите порядок в холодильной камере, поэтому дренажное отверстие или трубка засорились. В  результате конденсат не выводится из холодильной камеры, а скапливается в ней, приходится убирать воду вручную.Если дренажное отверстие забилось близко к холодильной камере, то очень просто ее прочистить спичкой. Бывает, что забивается трубка. Чтобы ее прочистить, надо подобрать подходящий кусок проволоки, достаточно жесткой, чтобы пройти через трубку. Трубку можно снять, можно оставить на месте.Можно попытаться промыть трубку водой с помощью шприца.В любом случае, это несерьезная проблема, устранить которую  не представляет особого труда. Но лучше не доводить дело до такой ситуации, просто регулярно мойте внутреннее пространство холодильной камеры.#Добрый день, вследствие сильных перепадов температур внутри холодильника и в помещении, где он установлен, на трубопроводе может образовываться конденсат. Такое возможно летом, когда во время приготовления пищи температура на кухне повышается, а регулятор мощности охлаждения (терморегулятор) установлен на максимум.Если регулировка температуры не помогла, то лучше сдайте по гарантии.#Скорее всего не плотно прилегают уплотнительные резинки.т.к холодильник новый.Попробуйте обратится в магазин где купили или поменяйте на новый он ведь на гарантии.Желаю удачи.
Добрый вечер, пожалуйста, подскажите, как снять полку нижнюю с накладкой в холодильнике Бирюса 320NF?#приподнять и на себя извлечь, но прежде обсмотрите чтобы она не примерзла или не залита липкой жидкостью.
В морозильной камере все нормально, а в холодильной из щелей холодом тянет еле-еле. Что делать?#Возможно утечка фреона, посмотрите резинку на двери, покрутите терморегулятор#Возможно заслонка не работает, датчик температуры, нагреватель и т.д. Надо делать диагностику, определять и ремонтировать#Все признаки того что не работает оттайка в морозильной камере.Может тэн сгорел может датчики шалят.Попробуйте разморозить сутки и включить если будет работать тогда точно оттайки нет.Очень часто горят тэны.#Пересох уплотнительПо периметру дверцы холодильника расположен специальный резиновый уплотнитель. Он служит для обеспечения герметичности холодильной и морозильной камер. От того, насколько плотно он прилегает к двери зависит, не будет ли поступать в отсек дополнительное тепло извне. Если он пересох, потрескался и перестал плотно прилегать к двери — тогда нужно заменить уплотнитель на новый.Сломан терморегуляторЧтобы определить такую поломку придется воспользоваться тестером.Перегрев мотораЕсли в холодильнике горит свет, а температура не падает, потрогайте двигатель. Вполне вероятно что из-за высокой температуры он перегрелся, сработала тепловая защита и мотор отключился. Это еще одна причина того, почему холодильник стал плохо морозить.Выключите холодильник и полностью разморозьте его. Убедитесь, что двигатель полностью остыл и включите рефрижератор снова. Если все заработало — отодвиньте холодильник от стены и других предметов, чтобы мотор мог лучше охлаждаться.Датчик температурыПоместите в камеру холодильника обычный бытовой термометр и через время сравните его значение с показаниями датчика температуры. Если они не совпадают, датчик придется поменять.#Сгорел мотор вентилятора. Возможно, это произошло из-за замерзания вентилятора, возможно – естественный износ детали. Требуется замена электромотора вентилятора.
Наш холодильник Атлант не включается, да и лампа внутри перстала гореть, с чем это может быть связано и есть ли возможность ремонта?#Если лампочка исправна, то возможно проблема в электрике. Бывает банально шнур питания перегорает. Выясняется прозвонкой цепей питания.#доброе утро1 терморегулятор2 термоста3 шнури тд#Это может быть связано с неисправностью компрессора#Не включаться он может по многим причинам, а лампочка не горит, может перегорела, либо контакт отошёл#ремонт по вашим описаниям в среднем до 2 тысяч рублей.#компрессор 6000 руб, электрика 500 руб,термостат 1500 руб, а так диагностика и вам там все покажут и расскажут#утечка 2500руб#Холодильник не включается из-за терморегулятора  Одна из частых причин поломок – выход из строя системы контроля за температурой внутри камер. При этом таких симптомов, как «щелканье» – попытки мотора-компрессора завестись – почти никогда не наблюдается. Исправление неисправностей, связанных с терморегуляторами, решается заменой сломанной детали; покупка новой обойдется в сумму от 1500 рублей.
Добрый день. Холодильник Vestel VCB 330 VW перестал гудеть вообще и где стоит катушка реле? Пожалуйста, подскажите?#Обычно на самом компрессоре, пусковое реле.
Сзади холодильника Бирюса 300K на трубке образовался лед, что делать?#Судя по симптомам у вас перезаправлен холодильник или неисправен термостат.скорее всего термостат не отключается.#Добрый день!полностью разморозить холодильник, осмотреть место которое было оледенелое на пробитие, если все ок, то помыть и почистить конденсатоотводы!#Добрый день.Из морозилки выходит конденсат через щель и обмерзает на трубев итоге в сливной лоток вода не поступает, а вся собирается на трубевызовите мастера он все починит#Если это трубка которая приходит непосредственно в компрессор убедитесь что холодильник не работает постоянно или с маленькими интервалами. Попробуйте для начала поставить ручку температуры на "поменьше" повернув немного против часовой стрелки.#Добрый день!Вероятней всего не корректно отводится конденсат, необходима разморозка и прочистка каналов отвода.#Требуется сначала разморозить полностью, а потом возможно утечка#Сами не справитесь-скорее всего засор капилярной трубки.
Приветики. Холодильник Атлант ХМ-4010-022 на гарантии. Самопроизвольно разморозился. После того, как покрутили датчик уровня заморозки, через некоторое время он заработал сам. На задней панели, там, где мотор, на капсулах и контактах очень сильное окисление. Подскажите, пожалуйста, что мне нужно предпринять? Спасибо. С уважением, Ника!#Возможно сбой термодатчика.#Советую воспользоваться гарантией.
Каковы причины постоянного срабатывания теплового реле холодильника Bosch KGV39VI31?#возможно неисправна плата управления#Тепловое реле может часто срабатывать на отключение холодильника по нескольким причинам: повышенное напряжение в цепи электродвигателя, реле ненадёжно закреплено или контакты окислились, неисправность пускового реле или заклинивание компрессора. Очень часто при срабатывании теплового реле проблема заключается в электродвигателе, и если вовремя не приостановить работу холодильника, перегорает его обмотка. Для устранения проблемы необходимо проверить напряжение в сети электропитания. Если оно стабильное и в пределах нормы, необходимо испытать реле. Дабы проверить агрегат на исправность без реле, нужно его отсоединить и подключить мотор напрямую. Если в дальнейшем холодильник работает нормально, тепловое реле заменяется новым .#Если постоянно срабатывает и холодильник не работает должным образом то возможно несколько причин. Неисправен компрессор и его придется менять. Неисправно само реле, можно установить рабочее и понаблюдать. Дефицит хладагента и как следствие перегрев компрессора из-за невыключения по температуре#Либо заклинил компрессор, либо идёт межветковое замыкание.#вышла из строя тепловушка или компрессор поймал клина#Вероятнее всего, вышел из строя мотор-компрессор: произошел обрыв обмотки, межвитковое замыкание или мотор «заклинивает».Неисправный мотор начинает работать, сильно греется, и для защиты от перегрузки компрессора срабатывает пуско-защитное реле, после чего мотор отключается.Вышедший из строя мотор-компрессор не подлежит ремонту, требуется его замена.
Лоток испарителя наполнился до краев талой водой. Пластмассовая трубка в лотке находится. В чем причина.#Необходимо вызывать мастера по ремонту холодильников, Возможно чересчур высокое образование в процессе работы конденсата, а не какой не талой воды, он оседает на стенках и стекает в лоток. Попробуйте самостоятельно включить вентилятор, если таковой имеется в вашей модели холодильника, если же нет то попробуйте установить программу заморозки на более мягкую.#возможно засор в водной системе#Очень высокое образование в процессе работы конденсата, возможно засор в водной системе#Образованию большого количества конденсата причин очень много.Первым делом посмотрите на закрывание двери должно быть плотным.#Скорее всего нарушена герметичность камеры, проверьте резинку, не вздулась ли краска, нет ли ржавчины в местах прилегания резинки или же сама резинка испорчена#Необходимо проверять герметичность#Добрый день!Возможно виной всему залипания реле ТЭНа оттайки и соответственно он постоянно работает.#Чистить трубку отвода конденсата, проверить реле времени, тэн оттайки, датчики.#Добрый день, При повреждении резинового уплотнителя дверца холодильника закрывается неплотно, что приводит к появлению воды в холодильнике.При повреждении резинового уплотнителя внутрь холодильника попадает теплый воздух, отчего холодильник начинает морозить сильнее, что приводит к образованию наледи. Постоянное проникновение теплого воздуха приводит к подтаиванию намерзшей шубы.
Наш холодильник Индезит C 140 выключается, а затем долго не включается, так должно быть или нужен ремонт?#Если температура внутри высоковата, значит так не должно быть. Проверьте настройки температуры. Если всё нормально, надо делать диагностику и чинить (пусковое реле, терморегулятор, термостат...)#Здравствуйте, у вас долго не отключается компрессор, как правило это бывает по причине износа уплотнительной резины, из за разгерметизации устройства долго набирает нужную ему температуру поэтому и ваш компрессор долго работает не отключаясь, замена уплотнительной резины решит данный вопрос. А если у вас вовсе не отключается компрессор тогда проблема может быть и в терморегуляторе или в утечке фреона. Советую срочно обратиться к мастеру т.к.  из за перегрузки ваш компрессор (двигатель) может выйти из строя.#Все нормально ,холодильник набирает температуру и отключается#если холодильник включился, значит так и должно быть. Работа компрессора 20 мин работает 40 отдыхает#Добрый день, сердце холодильника запускается через реле. Оно одновременно выполняет функции защиты. Реле так и называется пускозащитным. Вот нежели гадать, почему холодильник не включается, лучше попробовать запустить его напрямую. А то ведь в современных моделях мозг имеются электронный – не так укажет, датчики – неправильно покажут. И т. д., и т. п. В результате кратчайший путь будет именно с конца.#если температура которая заявлена в камерах держится, то причин для беспокойства нет
Посоветуйте, пожалуйста, как заменить лампу освещения в нашем холодильнике?#Отщелкнуть плафон и заменить.#Лампа накаливания общего назначения: горит, излучая теплый свет, доступная по цене, служит сравнительно недолго. При работе нагревается, срок службы небольшой — до 1000 часов.Снимаем плафон и достаем лампочку и в обратном порядке собираем#Для начала отключите холодильник от сети питания, чтобы не повредить электроннику. Поедржите его открытым на15-20 минут, чтобы было проще снять плафон в холодильной камере. После этого пробелайте следующие манипуляции:Нажмите на оба конца кожуха лампы и потяните плафон на себя;Поменяйте лампочку на новую;Вожмите плафон в место крепления.ОЧЕНЬ ВАЖНО: Мощность новой лампочки лучше выбирать не более 15 Вт. Надевайте плафон очень аккуратно до щелчка, чтобы не повредить внутренний пластик.Если у Вас холодильник с ЛЕД подсветкой, то замена лампочек в нем немного отличается и рекомендуем в данном случае обращаться в мастерскую.
Добрый день! Холодильник Стинол стал морозить в обоих камерах и вверху и внизу, подскажите, пожалуйста в чём причина?#Всё в принципе действия холодильника - Фреон испаряется и поднимается вверх, там концентрируется и опускается. В старых холодильниках сделано по идиотски. Там морозильник наверху, а тёплый воздух поднимается вверх, поэтому ставили двигатель, который шумит, как трактор#Проблема в терморегуляторе холод. отделения-замените.#у вас не отключается компрессор, потому как он думает что не достиг нужной температуры. Скорее всего нужно искать причину в узле отвечающем за температуру. не стоит затягивать с ремонтом, а то компрессор выйдет из строя.#скорее всего нужно заменить термостат#причин может быть несколько - от утечки фреона и забитого дренажа до неисправности термостата или уплотнительных резинок. Самостоятельно Вы, скорее всего сможете проверит только уплотнители... Для диагностики остальных деталей на неисправность, советуем вызвать мастера
Привезли новый холодильник. Спустя 7 часов включили в сеть. С первых минут стали нагреваться боковые стенки (особенно внизу), хотя внутри охлаждение началось. Стенки греются так, будто под обшивкой включили утюг. Отключили от сети - через 5 минут стенки остыли, мотор был очень горячим.#Здравствуйте!За боковыми стенками находится конденсатор-половина на одной стенке половина на другой!Греются-это норма!Компрессор должен быть горячим!Включите холодильник и лишний раз не открывайте дверцы!Холодильник наберёт нужную температуру в течении 12часов!Если есть вопросы-спрашивайте мы находимся в Туле!#У холодильника испаритель находиться в боковых стенках, это абсолютно нормально.#Все у вас в норме.Холодильник должен набрать нужные тем.режимы .Спасибо за вопрос!#Нагревается конденсаторный контур. Это нормально.С уважением, ВладимирТехнический отдел#это нормальная работа, не переживайте#это нормальная работа холодильника
В холодильнике Атлант М 7103-090 индикатор перестаёт мигать когда в камере -26, настроен на -18  до этого мастер поменял компрессор и закачал фрион.#Добрый день. Рекомендуем проверить термостат. Рады вам помочь.#Здравствуйте Денис, а каким способом его проверить?#Необходима диагностика, может компрессор, недостаток фриона, плата управления, пригласите специалиста, Даем гарантию на свою работу.#Компрессор редко выходит из строя без внешней причины, возможно он по долгу не отключался из-за термодатчика или модуля управления.#Проверяйте терморегулятор!#Данное описание проблемы довольно странное, как холодильник набрал -26 ,когда настроен на -18, возможно,мастер который вам поставил компрессор, включил функцию супер заморозки. В противном случае нужно смотреть терморегулятор.#добрый вечеря склоняюсь к тому что нужно все таки глянуть терморегулятор возможно все решиться
Холодильник  "Атлант"  ХМ-4209-000.    Проблема:  сразу после каждого включения компрессора и в течение 2-3 мин.  работы, слышны потрескивания в районе верхней части задней стенки холодильника. Щелчки ощущаются и тактильно при прикладывании кисти руки к указанной зоне. Раньше такого не наблюдалось. Холодильнику 8 месяцев.#Добрый вечер, вам лучше обратиться по гарантийному ремонту и заниматься самостоятельным ремонтом.#Возможно у вас при разнице температуры или утечки фреона происходит деформация и отслоение испарителя от корпуса х/о.на испарителе температура минимум -15 .тут важно знать у вас холодильник работает как и раньше или стал хуже работать ? Термостат не крутили?поставьте термостат на 1-2 и понаблюдайте,замеряйте температуру в камере.Если что то не так сразу обращайтесь с СЦ сами не лезьте!!!#обратиться по гарантийному ремонту и лучше не заниматься самостоятельным ремонтом.#треск скорее все из-за разницы температур#Забит фильтр или капилярная трубка.Необходима проверка шкафа мастером АСЦ.#Здравствуйте! Причина может быть вызвана отслоение пластины испарителя от задней стенки шкафа холодильного отделения . Лучше обратитесь в гарантийный сервис !!!#нормальное явление для данных холодильников, идет отслоение испарителя от стенки шкафа, лучше обратитесь в гарантийную мастерскую, где скорее всего вам скажут что все в норме..., если повезет , то заменят шкаф#По всей видимости, неисправен мотор-компрессор. Сломанный мотор начинает работать, недолго гудит, после чего перегревается. В результате срабатывает пускозащитное реле и с характерным щелчком отключает компрессор. Необходима замена мотора-компрессора.#Это вполне нормальное явление.
Холодильник Bosch. Сегодня произошло аварийное отключение э/энергии в доме. Через час включили. Холодильник от сети не отключали (дома бабушка была одна). Теперь пикает и экран на двери моргает. Насколько это серьезно? Спасибо.#это очень Серьезно. Наблюдайте - достигнет ли холодильник установленных температур. Могла сгореть плата.#Загляните в морозилку — если вы давно не размораживали камеру, то в ней могло намерзнуть много снега или льда. Наледь или шуба создают помехи для датчика, поэтому на него поступает неверные данные. Требуется размораживание в течение 10-24 часов. Если техника не просто пищит при закрытой двери, но при этом еще и слабо охлаждает продукты, причиной этого может быть: утечка хладагента; поломка температурного датчика.#Добрый день. Ошибка уйдет как холодильник наберет нужную температуру. Не пугайтесь.#Проверяйте компрессор. Так же возможно неправильно установили#Износился электродвигатель, вероятно, истерлись поршни или кольца.Резкие перепады напряжения в электросети.Холодильник касается мебели либо кухонной стены, вследствие чего вибрация компрессора вынуждает громко гудеть соприкасающиеся элементы#Шкив идут от фреона , а вообще ,если есть сомнения то желательно сделать диагностику
Здравствуйте. После смены уплотнителя в холодильнике Liebherr CNes 40560, перестала работать магнитная защелка двери. Дверь не фиксируется в закрытом состоянии. Что надо сделать?#Закупорка трубки капилляра или фильтра осушителя. Из-за препятствия фреон не проходит по всей системе охлаждения, в результате одна из камер не морозит. Проводится прочистка системы и заправка хладагента.#уплотнители не шире родных?#Необходимо отрегулировать дверные петли. Магнитной защелки в двери нет - сам магнит находится в уплотнителях. Если установили правильно, а дверь не закрывается, проверьте двери уровнем относительно пола. Скорее всего, двери просели и требуется регулировка петель
Здравствуйте Спецы! Решили временно уехать за границу и естественно оставить всю технику на Родине, в том числе и холодильник, так вот, решили спросить Вас, а можно ли оставить его не включённым на 2 или 3 года?#Да, можете не беспокоиться.#Да возможно, только обязательно используйте для подключения холодильника розетку с заземлением!#Конечно можно. Если холодильник всё это время будет находиться в отапливаемом сухом помещении, то по возвращении вы будете пользоваться прибором без проблем, вряд ли потребуется помощь сервисного центра.#В магазинах они отключенные месяцами стоят, некоторые наверняка по 2-3 года. И ничего ему не будет.#Да конечно отключайте, если холодильник будет находится в тёплом помещении, после длительного нерабочего режима он включится без проблем. Отключив, вы убережёте технику от непредвиденных скачков напряжения на время вашего отсутствия#1.Отключение прибора от электросети. В пассивном состоянии холодильник разморозится, перестанет шуметь, исчезнет подсветка внутри камеры, а проводка не будет подвержена возгоранию при перебоях в сети.2.Опустошение камеры. Уберите все продукты питания из холодильного отделения и морозилки. В противном случае в камере неизбежно появится неприятный запах, возможно сочетающий в себе «ароматы» разных видов испорченных продуктов.3.Гигиеническая чистка. Протрите стенки камеры, полки, контейнеры и съемные элементы чистой тряпкой, смоченной в теплой воде. Если загрязнения отсутствуют, можете ограничиться протиранием сухим полотенцем.4.Защита от потопа. В нижней части бытовой техники поставьте поддон для накапливания талой воды. Подмостите под холодильник тряпку, которая будет вбирать в себя воду и предотвратит затопление соседей.Перед отъездом отключайте холодильник и оставляйте дверцу в открытом положении, чтобы избежать появления неприятных запахов.Режим «отпуск» в холодильникеЭта опция предусмотрена во многих современных моделях бытовых аппаратов. Она обеспечивает безопасную работу техники при температуре +15 градусов в холодильном отделении. Это позволяет избежать появления неприятных запахов внутри камеры и сократить потребление электроэнергии. Если уезжаете на длительный срок, лучше предварительно извлечь из отсеков продукты или оставить только основные.У каждой марки режим отпуск имеет свои особенности.
Здравствуйте. Купили с августе холодильник HAIER HB18FGSAAARU, долго отстаивался, а недавно начали пользоваться, работал тихо-тихо. Спустя неделю стал шуметь, при открытии дверей шум прекращается, как только закрываешь, опять начинается. Как будто заводится. В чём причина?#Добрый вечер!!!! Возможно что-то за что-то задевает. Посмотрите компрессор и отводящие трубки. Если не трубки стучат о корпус холодильника, значит, дело в компрессоре.#Добрый день. У вас вентилятор обдува обрастает льдом поэтому так себя ведет. Нужно смотреть таймер оттайки.#либо посторонний предмет попал, что дает вибрацию, либо радиатор расслабился и болтается! так же дело может быть в компрессоре, что предвещает, скорый выход его из строя!#Вероятнее всего, шумит вентилятор в морозильной камере. Иногда около вентилятора намерзает слой льда. Крутящийся вентилятор задевает лопастями за лед, и вы слышите скрип и шум.Необходима полная разморозка холодильника: не менее 10 часов! Если через некоторое время проблема с намерзанием льда повторится, это может свидетельствовать о ряде неисправностей. Возможно, дверца холодильника не герметична или вышел из строя нагреватель испарителя.#Транспортные болты точно все убрали? Перед включением он выдержан при комнатной температуре, не занесён с улицы? Скорее всего неисправность, проверяйте: морозит и холодит или нет?#Добрый день! Скорее всего проблема в вентиляторе. Возможно просто слетел
Доброго здоровья. Периодически шумит вентилятор в холодильнике Samsung RT-52 EANB. Смазываю силиконовой мазью, но хватает на неделю. Подскажите, пожалуйста, марку низкотемпературной смазки для вентилятора холодильника?#нужно менять, смазка ни чего не дает#МС 1400 низкотемпературная смазка.
В морозильной камере холодильника Samsung RL-50RUBMG1/BWT образуется лед под ящиками, с самого первого года приобретения!#У Вас всё исправно, только вода при автооттаивании не стекает в выпариватель, контейнер такой на компрессоре.#Добрый день! Возможно забита дренажная система, либо ТЭН оттайки неисправен. В среднем ремонт может стоить от 1700 до 3000 рублей. Если гарантия не прошла, обратитесь в Авторизованный Сервисный центр Samsung. Рады Вам помочь!#У вас не исправна дренажная система вызовите специалиста на дом.#Дренаж или тэн оттайки накрылся,могли бы вызвать по гарантии если он у вас сразу и бесплатно,а сейчас готовьте от 5000 за работу#Возможно, не правильно отрегулирована дверь и закрывается не плотно, есть зазор. Система Nofrost оттаивает только испаритель, внутри камеры возможно образование инея и льда при очень частом открывании и не плотном закрывании двери.#Увас забита дренажная система или дверка не плотно закрывается, попробуйте отрегулировать#Тут два варианта -неисправен тэн оттайки либо забито дренажное отверстие морозильного отделения!#Добрый день. Возможно у Вас не исправен ТЭН оттайки, или плохо прилегает дверь к камере и попадает воздух с помещения,промерзает,требуется замена резиновой прокладки на двери.#Вызывайте мастера, все равно до дренажной трубки вам не добраться,так же возможно что тен перегорел)
Недавно заметил, что провисла верхняя дверь у холодильника Zanussi  ZI 920/9 KA, что можно сделать самому, не вызывая мастера на дом?#возможно проблема с петлей, сами наверно не справитесь, вызывайте мастера#Возможно, внимательно разобравшись с разборкой двери в районе петли, вы обнаружите что крепление разболталось от эксплуатации. Все-таки нагрузки на современные двери повышенные.Но если окажется что есть непоправимый износ например той же петли или посадочных мест, то возможно придется заказывать или кулибничать. Удачи#Самому можно восстановить место износа подручными материалами#Открутить верхнюю крышку затем верхний навес ,подложить шайбу 1-2 и собрать все в обратном направлении.#Добрый день, можно сделать в домашних условиях, смотрите видеоинструкцию.ссылка#Для того чтобы отрегулировать дверь холодильника своими руками при провисании, нужно аккуратно снять дверку, открутив панель холодильника и сняв крепеж ее вверху. Затем потребуется подложить на штырь нижнего кронштейна регулирующие шайбы (1-2 шт.) и отрегулировать дверь по горизонтали. Далее останется «посадить» дверцу холодильника на место, проверив ее на отсутствие перекосов и щелей, а также на наличие плотного прилегания резинки к корпусу (или дверце) и работу выключателя света в холодильнике.Перед тем как начинать ремонт двери холодильника своими руками, настоятельно рекомендуется не загружать дверцу холодильника продуктами изнутри.При обнаружении разлома посадочного отверстия дверцу нужно будет просто перевесить на противоположную сторону, где оно целое. Аналогично подвергнуть регулировке дверцу на перекосы (см.описание выше) при помощи регулировочных пластмассовых шайб. В случае же разлома отверстия в двух местах и невозможности перевесить дверь, на поврежденную поверхность потребуется укрепить пластинку с использованием «холодной сварки». Затем подготовить под ось кронштейна соответствующих размеров отверстие и зацепить дверь на прежнее место.
Добрый день! Холодильник-морозильник Indesit DS 4200 W (nofrost), намерзают на задней стенке холодильной камеры льдины. По отзывам, ни у кого такой проблемы не возникало, наоборот жалобы на шум, но у меня тихий. В чем причина такого толстого намерзания льда? Пользуюсь полгода, уже 3 раза размораживала по полной раковине льда. Морозильник намерзает сверху, где трубки. Может, что-то отрегулировать надо? В инструкции ничего не нашла. Спасибо, заранее!#Проверяйте терморегулятор.#Проблема с термодатчиком.#Отрегулировать регулятором нужную температуру и проверить исправность уплотняющей резинки, возможно где-то есть зазор#когда открываете дверь верхнего отдела холодильника, в самом верху по центру будет виден регулятор температуры.
Если сильно шумит холодильник Индезит, то что можно сделать самому?#Вероятнее всего шумит вентилятор в морозильной камере (если при открывании двери звук пропадает значит точно вентилятор.попробуйте разморозить холодильник возможно у вас проблемы с оттайкой ,намерзает лед и лопасти цепляются об лед или же сам вентилятор износился.#Добрый день.Проверьте в какой момент происходят такие звуки, в момент работы мотора или нет, возможно идёт какая то вибрация или стуки об корпус или трубку.#Добрый день!Проверяйте насколько корректно работает компрессор, чаще всего проблема именно в нем.#Добрый день!либо посторонний предмет попал, что дает вибрацию, либо радиатор расслабился и болтается! так же дело может быть в компрессоре, что предвещает, скорый выход его из строя!
Доброй ночи. Морозилка в холодильнике Gorenje работает нормально, но в основной камере в центре задней стенки происходит нагрев, а по краям холодит, но недостаточно. Мотор один, в чём причина?#В холодильниках данного производства на задней стенке располагается решетка — конденсатор. Когда двигатель начинает работать, задняя решетка нагревается, а затем остывает#Нужно проверить решетку на наличие загрязнений. Пыль, гарь препятствуют теплоотдаче, что, в свою очередь, снижает эффективность работы холодильника. Следует выполнить очистку. Для этого необходимо отключить устройство от сети, отодвинуть технику от стены и пропылесосить решетку либо удалить налёт щеточкой. При этом нужно соблюдать осторожность, чтобы не повредить хрупкие трубочки конденсатора.#Это нормальное явление, когда стенки горячие, там под стенкой фреоновые трубки, по ним циркулирует фреон и он при сжимании в тонких местах становится горячим.#Техника придвинута вплотную к стене. По нормам, между стенкой и мебелью и корпусом рефрижератора должно быть расстояние не менее 7 см. В комнате слишком жарко. Греется уплотнитель морозилки, поэтому дверца прилегает плотно, и, соответственно, холод никуда не уходит. В некоторых устройствах происходит нагрев перемычки между двумя камерами. Это нормально.
Добрый день, уважаемый мастер.Холодильнику 3 года. не работает холодильная камера. Морозилка работает в обычном режиме. Холодильник работает не отключаясь. На одном форуме прочитала, что надо отключить, разморозить, помыть и обратно включить. Всё так и сделала. Результатов ноль. Подскажите, что можно еще сделать. Или без мастера я не справлюсь? Спасибо.#Вызов мастера на дом 250р.На месте мастер выявит проблему.Спасибо за вопрос!#Здравствуйте. Мастера заблуждаются,в данной модели холодильника если будет неисправна система оттайки,то после разморозки, он бы начал морозить  как обычно, примерно сутки двое. Это утечка фреона,в 90% у этих холодильников она происходит в обоготворенный контур ( это железная трубка,в запененной части холодильника,проходящая между холодильным и морозильным отделением ). Нужно вызвать мастера,он удалит этот контур и заправит холодильник фреоном. P.S Для мастеров, этот холодильник не полностью  No Frost, холодильная камера охлаждается за счет обмерзания задней стенки,поэтому, верхняя камера морозила бы, при сломанной системе оттайки. А вот морозилка бы начала потихоньку таять.С уважением, главный мастер Сомов Сергей Сергеевич.#Здравствуйте. Важно провести полную оттайку. Возможно, видимая наледь сошла но за стенкой могла остаться. Обычно хватает суток разморозки с открытой дверью.Если все равно холод не появился то необходимы устанение утечки фриона и заправка фреона. Для этого уже будет необходим мастер.#Не со всем соглашусь с Сергей Сергеевичем, в этой модели холодильника полная система No Frost, т.е. холодный воздух гонится вентилятором из морозильного отделения в холодильное через воздуховоды - может быть неисправный сам вентилятор, или не поступать напряжение на его обмотку. Нужно открыть морозильную камеру и убедиться что он работает#Если  присутствует система  ноу фрост  - необходима замена таймера оттайки, если холодильник с плачущим испарителем (в холодильном отсеке задняя стенка покрывается снегом при работе а при отключении тает)- произошла утечка  хладогента. В обоих случаях все исправимо !!!!!#ссылкавот этот сайт мне тоже очень помог, тут статья, в которой обозначены основные поломки
